Abinader juramentado como nuevo presidente de Rep. Dominicana

Las elecciones se llevaron a cabo mientras el Covid-19 se propaga por el territorio caribeño

Internacional.- Abinader juramentado como nuevo presidente de Rep. Dominicana
. El domingo en una ceremonia a la que asistió el secretario estadounidense de Estado, Mike Pompeo.
Abinader, un hombre de negocios de 53 años que nunca había ocupado un cargo electo, fue elegido para un mandato de cuatro años el 5 de julio.
Asimismo, poniendo fin a una carrera de 16 años en el poder de un partido de centro izquierda. Terminó segundo en las elecciones presidenciales de 2016.
“Esta elección resuena como un ejemplo para otras naciones del poder de la democracia y lo que es posible cuando los países priorizan los deseos de su gente”, tuiteó Pompeo después de la toma de posesión de Abinader.
Cabe destacar, que el presidente advirtió que “para que nadie se confunda” no habrá impunidad para la corrupción del pasado, ni tampoco para la que se cometa en el futuro.
Además, las elecciones se llevaron a cabo mientras el Covid-19 se propaga por el territorio caribeño de unas 10,5 millones de personas.
Se conoce, que antes de las elecciones, el propio Abinader pasó semanas en aislamiento después de dar positivo a una prueba de coronavirus. La votación en sí se pospuso en mayo por la pandemia.
Por otra parte, en estos momentos hay 86.309 infectados y 1.453 decesos. Destacando, que atraviesan una situación económica complicada en distintos factores.
