Afectadas viviendas por desbordamiento de canal en San Diego

Los habitantes de la urbanización expresaron sentirse preocupados por la situación

Carabobo
.- Afectadas viviendas por desbordamiento de canal en San Diego, luego de las fuertes lluvias registradas durante la noche de este sábado 15 de agosto.
Residentes de la urbanización Las Mercedes ubicada en el municipio San diego, informaron que a raíz de las precipitaciones “muchas casas parecen islas”.
En torno a esto, la residente Mariella Parrella, señala que en la canal que atraviesa el conjunto residencial, se vierten aguas negras de urbanizaciones aledañas;  causando esto el desbordamiento del desagüe en época de lluvias.
Asimismo,  detalló Parrella que las inundaciones se han vuelto más frecuentes, debido a que el drenaje está obstruido por desechos que no permiten el flujo libre del agua.
Destacó a su vez, que “donde está el cementerio, ese drenaje está tapado y hace que las casas que están por la parte de atrás de la calle Negro Primero, se vean afectadas”.
Igualmente, la residente comentó que vecinos de la zona, modificaron “el cauce de la dirección del drenaje (…) y ahora baja un río que nos afecta a todos”.
Los habitantes de la urbanización expresaron sentirse preocupados por la situación debido a que “si se nos presenta una emergencia, no podemos salir adecuadamente; porque el agua nos llega más arriba del tobillo, y las habitaciones se inundan”.
Destacaron que les preocupa que “aparte de la pandemia que estamos viviendo,  pueda venir una epidemia de dengue nuevamente o de otra índole; por la cantidad de zancudos y malos olores que se desprenden de la canal”.
Por su parte, Rafael Piña, declaró que no es la primera vez que se ha visto afectado por las lluvias, señaló que esta situación se repite cada vez que inicia la temporada de lluvias.
Igualmente, precisó que la alcaldía del municipio ha realizado mantenimiento a los ríos, pero a la canal que atraviesa la urbanización “no se le ha hecho un buen drenaje”.
Por tal motivo, los ciudadanos piden a las autoridades municipales, “que se haga un drenaje que sea permanente” para evitar pasar por la situación nuevamente.
“Cada vez que cae un ‘palo de agua´, nosotros tenemos que salir corriendo a lo más alto de la calle porque nos inundamos” agregó Piña.
Además manifestó, que es la tercera vez que se ha visto afectado por las lluvias, destacando que  en el año 2016, quedó damnificado.
Destacó que en ese momento, solo se quedó con lo que llevaba puesto. Por tal motivo, enfatiza que se debe solucionar la problemática lo más pronto posible.
Igualmente, los vecinos istan a las autoridades municipales a realizar «una inspección a todas las construcciones que han realizado» para sí determinar si estas influyen en la problemática de la localidad.
