Ambulatorios de Naguanagua han recibido miles de personas en pandemia

Estos centros de salud de la Alcaldía atienden consultas de medicina general, odontología, psicología y electrocardiograma 



 
Valencia.- 
Ambulatorios de Naguanagua han recibido miles de personas en pandemia. 
Cumpliendo con los lineamientos emanados por el Gobierno Nacional y con el respaldo de la gestión del gobernador, Rafael Lacava, la Alcaldía de Naguanagua.
A través de su dirección de salud, atendió 3253 pacientes en los consultorios y servicios médicos adscritos al ayuntamiento; desde el segundo trimestre del año hasta la fecha.
Denisse Gamboa, directora de salud de la Alcaldía de Naguanagua presentó un balance de gestión e informó que, siguiendo la orientación del alcalde, Gustavo Gutiérrez.
Aun en medio de la pandemia generada por el Covid-19; centros asistenciales ubicados en Brisas de Carabobo, Tarapío y Las Quintas han sido atendidas 3019 personas; mediante consultas de medicina general.
Con el servicio de exámenes de laboratorio con costo exonerado por la alcaldía, que consta de hematología, glicemia; urea, creatinina; orina y heces fueron beneficiados 25 ciudadanos, indicó.
En este mismo sentido, Denisse Gamboa destacó que en los operativos de salud organizados desde su despacho, siguiendo las indicaciones del alcalde; Gustavo Gutiérrez, se han atendido en las comunidades alrededor de 500 ciudadanos, para la realización de despistaje de diabetes e hipertensión.
Antes de concluir la titular de salud municipal hizo un llamado a la población Naguanagüense a cumplir con las medidas de bioseguridad al momento de salir a la calle; a seguir manteniendo el distanciamiento social y asistir a los consultorios solo si es una emergencia.
