Bancos estarán cerrados durante la semana de cuarentena radical

Desde este lunes 17 hasta el 23 de agosto, para evitar la propagación de la pandemia

Economía.- Bancos estarán cerrados durante la semana de cuarentena radical
. Cumpliéndose el esquema anunciado por el presidente Nicolás Maduro.
Las entidades bancarias no estarán laborando desde este lunes 17 hasta el 23 de agosto, para evitar la propagación de la pandemia del coronavirus.
Es por ello, que los usuarios podrán realizar algunos procesos mediante los canales electrónicos para poder movilizar sus cuentas bancarias.
“Todo el país: vamos a siete días de cuarentena radical. Muy radicales, bien organizaditos”, destacó, Nicolás Maduro el domingo 16 de agosto.
Al respecto, luego de finalizar una nueva semana de flexibilización en dos niveles, todos los estados del país vuelven nuevamente a la cuarentena estricta, donde solo deben trabajar los sectores priorizados como salud y alimentos.
“Estamos terminando una flexibilización necesaria. Había que flexibilizar en zonas como Zulia, Caracas, La Guaira ya que tenían varias jornadas en cuarentena”, dijo este domingo el presidente Nicolás Maduro.
Resaltó que la semana salió “muy bien” porque la población está consciente de los cuidados que son necesarios, para evitar la propagación del virus.
Maduro, pidió colaboración a los habitantes del Zulia, Táchira, Bolívar, Sucre, Distrito Capital, La Guaira y Miranda, principales focos del rebrote en el país.
