Bravos ponen a Ronald Acuña Jr en la lista de lesionados

El jardinero venezolano estará fuera del roster al menos 10 días  

EEUU.- Bravos ponen a Ronald Acuña Jr. en la lista de lesionados. 
El jardinero venezolano tiene un dolor persistente en la muñeca
.
La noticia la dio a conocer este sábado la novena de Atlanta, en la que detallaron que el jugador estará fuera del roster por los próximos 10 días.
En ese sentido, el equipo confía en el regreso del jugador para el próximo fin de semana.
El criollo de 22 años, no juega desde el pasado lunes debido a una inflamación en la muñeca izquierda.
Por otra parte, los Bravos indicaron que el relevista Chad Sobotka, fue activado para ocupar el puesto en el roster de Acuña Jr., antes del partido del sábado por la noche en Miami.
En 22 juegos, el equipo tiene récord de 12-10 y permanece segundo en la división Este de la Liga Nacional.
