Bucks y Lakers favoritos en los playoffs de la NBA

El griego Giannis Antetokounmpo, actual jugador más valioso de la liga destacó que “este será el campeonato más difícil que puedes ganar”

Baloncesto-. 
Los
 Bucks y Lakers parten favoritos
 en los 
playoffs de la NBA
, que inician este lunes en la lucha por conquistar el anillo desde la “burbuja” de Orlando.
Al respecto, los 
Bucks de Milwaukee
 llegaron a la burbuja prácticamente con el primer lugar de la Conferencia del Este asegurado y acuden a la primer ronda de las finales, donde enfrentarán al Magic de Orlando, con el mejor récord de la temporada.
Asimismo, el 
griego Giannis Antetokounmpo
, actual jugador más valioso de la liga; destacó que “este será el campeonato más difícil que puedes ganar”.
Por su parte, los 
Lakers de Los Ángeles
, líderes de la Conferencia Oeste, llegan con LeBron James, Anthony Davis y el resto del equipo inspirados por el recuerdo de Kobe Bryant, fallecido en un accidente de helicóptero en enero. Además enfrentarán a los Trail Blazers de Portland que vencieron a los Grizzlies de Memphis en un juego adicional.
Los actuales campeones, 
Raptors de Toronto
 tendrán enfrente a un equipo de los Nets de Brooklyn que suma un 5-3 en la burbuja de Orlando, aunque sin sus estrellas Kevin Durant y Kyrie Irving.
Otros enfrentamientos de la Conferencia Este tendrán a los 
76ers de Filadelfia contra los Celtics de Boston
 y los Pacers de Indiana frente al Heat de Miami, cruces que prometen encender las finales.
Por otra parte, en la Conferencia Oeste los 
Clippers
 con Kawhi Leonard, Paul George y compañía tendrán mucho trabajo para contener a la ofensiva potencialmente explosiva de los Mavericks de Dallas, liderada por Luka Doncic y Kristaps Porzingis.
De igual manera, el choque entre los 
Nuggets de Denver y el Jazz de Utah
 podría llegar al límite y definirse en siete juegos, si tenemos en cuenta la excitante pelea de los equipos por lograr la cabeza de serie que finalmente ganaron los Nuggets.
Finalmente, los 
Rockets de Houston
 se medirán ante el Thunder de Oklahoma City, conjuntos que protagonizaron el intercambio entre Chris Paul y Russell Westbrook quien esta fuera indefinidamente por una distensión en el cuádriceps derecho.
