Castañeda pidió paciencia a quienes esperan por gasolina

El alcalde de Guacara expresó su solidaridad con todos los guacareños, al tiempo que aseguró, aplicará sanciones a los funcionarios que sean sorprendidos cobrando “vacunas”

Carabobo-. 
J
ohan Castañeda pidió paciencia
 a aquellos quienes esperan en las colas de las estaciones de servicio para surtir gasolina.
Al respecto, el 
alcalde de Guacara
 expresó su solidaridad con todos los guacareños, al tiempo que aseguró, aplicará 
sanciones a los funcionarios
 que sean; sorprendidos cobrando “vacunas”, a las personas que permanecen haciendo la fila para llenar sus tanques.
   
Asimismo, el mandatario municipal destacó “quiero
 reiterar mi apoyo y solidaridad
 con los habitantes del municipio; ante estas circunstancias por las que estamos atravesando, a quienes pido mucha paciencia”.
Por otra parte, mencionó que las
 sanciones impuestas por EEUU
 prohíben la exportación a Venezuela de los diluyentes que se usan para el procesamiento del crudo pesado. Además agregó que “el Gobierno central ha buscado la manera de paliar la situación con los amigos de Irán, pero créanos que no es tarea fácil, hay que sortear muchos obstáculos que nos imponen desde el gobierno de Trump, ya que este señor, sin importar la crisis de la pandemia, ha decidido cerrar cada vez más el circulo para vernos arrodillados ante sus pretensiones”. 
 
De igual manera, Castalleda afirmó que aplicará 
medidas sancionatorias
 para los funcionarios que se ven envueltos en hecho de corrupción en las gasolineras, “he dado instrucciones al director de seguridad ciudadana, Ángel Vásquez para meter la lupa a los funcionarios que permanecen organizando las colas en el municipio, ya que no podemos permitir bajo ningún concepto el cobro de vacunas por parte de los uniformados que se suponen están allí es para velar por el orden y laseguridad de las personas que necesitan abastecer de combustible” indicó .
 
