Cincinnati Reds vs Pittsburgh Pirates pospuesta por caso de Covid-19

Los partidos pautados para este sábado 15 y domingo 16, fueron aplazados

EEUU.- Cincinnati Reds vs Pittsburgh Pirates pospuesta por caso de Covid-19
. Un jugador de los Rojos arrojó un resultado positivo luego de realizarse la prueba.
En ese sentido, los equipos fueron informados del contagio después de que finalizó el partido de este viernes, que se jugó en Cincinnati.
Al respecto, tras el aplazamiento de la serie, se espera que realicen nuevas pruebas al resto de los jugadores y miembros del equipo, para aislar a posibles casos.
En primer instancia, fuentes señalaban a Espn, que solo estaba suspendido el juego de este sábado, sin embargo ya se confirmó que se extendió para el partido de este domingo 16.
Hasta los momentos, la MLB no relevó el nombre del jugador contagiado, aunque se espera nueva información sobre la serie.
