Damian Lillard es el MVP de la burbuja de la NBA

El base anotó 51 puntos ante Philadelphia 76ers, 61 ante Dallas Mavericks y 42 ante Brooklyn Nets

EEUU.- Damian Lillard es el MVP de la burbuja de la NBA. 
El base de Portland Trail Blazers anotó 154 puntos en los últimos tres partidos.
Además, el estadounidense está junto a Devin Booker (Suns), T.J. Warren (Pacers), Luka Doncic (Mavericks) y James Harden (Rockets) en el quinteto ideal.
Sin embargo, Lillard es el único del primer equipo que todavía no asegura su participación en los Playoffs; pues Portland debe ganarle a Memphis Grizzlies el partido de play-in, que se está disputando este sábado para clasificar en el 8vo puesto de la conferencia del Oeste.
Por su parte, en el caso los Grizzlies, deben buscar una victoria y forzar un partido más, que se disputaría este domingo 16.
Cabe mencionar, que cualquiera de los dos equipos que clasifique se enfrentará a Los Ángeles Lakers.
Por otra parte, la NBA también anunció el segundo quinteto de Orlando y está integrando por Giannis Antetokounmpo (Bucks), Kawhi Leonard (Clippers), Kristaps Porzingis (Mavericks), Caris LeVert (Nets) y Michael Porter Jr. (Nuggets).
