Definidas todas las series de Playoffs de la NBA

Los 16 equipos están listos para comenzar su lucha por el anillo 

EEUU.- Definidas todas las series de Playoffs de la NBA.
 Luego de que este sábado ganaran los Trail Blazers sobre Memphis 126 a 122 en el partido por el play-in.
El equipo de Damian Lillard, elegido MVP de la burbuja en Orlando, solo necesitaba una victoria para asegurar el octavo puesto de la Conferencia Oeste, donde deberán enfrentarse a Los Angeles Lakers de LeBron James.
Los Lakers terminaron primeros con 52 partidos ganados y 19 perdidos, mientras que Los Angeles Clippers finalizaron segundos con récord de 49-23. El equipo de Kawhi Leonard y Paul George se enfrenta a unos Dallas Mavericks (7) del joven estrella Luka Doncic, que buscarán dar la sorpresa.
Las otras series de la Conferencia del Oeste son entre Denver Nuggets (3) de Nikola Jokic vs. Utah Jazz (6) comandados por Rudy Gobert.
Finalmente, los Houston Rockets (4) se enfrentarán a un Oklahoma City Thunder (6), que dio la sorpresa esta temporada, luego de las salidas de Russell Westbrook y Paul George.
Por otra parte, la Conferencia Este terminó con Milwaukee Bucks como primeros con récord de 56-17. El equipo del griego Giannis Antetokoumpo, quien va en busca de su primer anillo, se enfrenta a Orlando Magic (8).
Además, el resto de las series se disputaran entre Toronto Raptors (2) vs. Brooklyn Nets (7). El actual campeón, que viene jugando muy bien parte como favorito ante unos Nets que ya están pensando en la próxima temporada y las incorporaciones de Kevin Durant y Kyrie Irving.
Mientras que, los Boston Celtics (3) vs. Philadelphia 76ers (6) se enfrentan en una serie bastante pareja y liderada por el talento joven de ambos equipos; sin embargo Philadelphia llega con la baja de Ben Simmons, luego de someterse a una operación de rodilla.
Por último, Indiana Pacers (4) liderados por TJ Warren, se enfrentan a Miami Heat (5) de Jimmy Butler.
Las series que inician entre lunes y martes se jugarán al mejor de siete partidos (de ser necesario), con un día de descanso para cada equipo.
