Detenida mujer por envenenar a sus tres hijos

Funcionarios de la Policía Municipal de Tomás Lander, aprehendieron el pasado jueves a una mujer que intentó asesinar a sus tres hijos en la urbanización Mata de Coco

Miranda
-. 
Detenida mujer
 por 
envenenar
 a sus 
tres hijos
, en el municipio Lander del estado Miranda.
Al respecto, 
funcionarios
 de la 
Policía Municipal de Tomás Lander
, en los Valles del Tuy, estado Miranda,  aprehendieron el pasado jueves a una mujer que intentó asesinar a sus tres hijos en la urbanización Mata de Coco.
Asimismo, la madre, 
les dio jugo con veneno
 a los 
niños de ocho, tres y dos años
 de edad, los cuales debieron ingresar de urgencia en el Hospital “Simón Bolívar” de los Valles del Tuy, luego que vecinos los trasladaran. Allí, el médico de guardia certificó que habían ingerido jugo cítrico mezclado con una sustancia tóxica.
  
Por su parte, el 
director del cuerpo policial
, Ronny Romero, identificó a la madre como Deivis María Gil Rivas, de 25 años de edad, quien actualmente se encuentra detenida y puesta a la orden del Ministerio Público.
De igual manera, la 
mujer también ingirió la bebida
, presuntamente luego de haber discutido con su pareja, por lo que tanto a ella como a los tres niños; les practicaron un lavado estomacal y les pusieron tratamiento endovenoso.
Además, por instrucciones del Consejo de Protección del Niño, Niña y Adolescente (Cpnna) del municipio Lander los menores; quedaron bajo el resguardo de una tía.
