Detenidos tres presuntos miembros de secta por secuestros

Las detenciones se produjeron en la comunidad de Llano Amador, en la comarca indígena Ngäbe Buglé del distrito de Ñurum a unos 350 kilómetros al oeste de Ciudad de Panamá

Panamá-. Detenidos tres presuntos miembros
 de una 
secta por secuestros
, de al menos seis personas incluidos varios niños en Panamá informó este domingo la fiscalía.
Al respecto, las detenciones se produjeron en la 
comunidad de Llano Amador
, en la comarca indígena Ngäbe Buglé del distrito de Ñurum, a unos 350 kilómetros al oeste de Ciudad de Panamá.
Asimismo, la 
fiscalía panameña
 comunicó a través de su cuenta de Twitter que las tres personas arrestadas “están presuntamente vinculadas al delito de privación de libertad de 6 personas, entre ellos menores de edad”.
De igual manera, el 
ministerio público
 destacó que; “próximamente se les llevará ante Juez para imputación de cargos”.
Además, el 
Servicio Nacional Aeronaval
 (Senan) publicó en su cuenta de Twitter una foto donde se ve a policías de esta institución con dos de los detenidos, esposados y con la cara tapada tras bajar de un helicóptero.
Por su parte, el 
ministro de Seguridad
, Juan Pino, indicó que la policía había rescatado de sus secuestradores a “tres niños”, en el poblado de Guayabal; una zona de difícil acceso en la Comarca Ngäbe Buglé.
El funcionario añadió que los menores están en “perfecto estado”, y vinculó los hechos con “una posible secta religiosa”.
