Detenidos tres de Los Polleros en La Cumaca de San Diego

Policía Municipal anda tras la captura de otros integrantes del grupo delictivo dedicado a distintos robos

Valencia.- Detenidos tres de Los Polleros
 en La Cumaca de San Diego. Tras una denuncia, la Policía Municipal logró apresar a tres de los presuntos integrantes de la banda.
Este grupo delictivo tiene su centro de operación en la comunidad La Cumaca, donde mantienen en 
zozobra
 a los habitantes; así como a vecinos de otros sectores.
En el procedimiento, los uniformados aprehendieron a 
Edinson Blanco
 y a dos adolescentes de 16 años. También incautaron un revólver calibre .38, que usaban para someter a sus víctimas.
El 
comisionado agregado Eleazar Villasmil,
 director de la PM de San Diego, explicó que la banda «Los Polleros», aparentemente, había ejecutado varios robos en La Cumaca.
Sin embargo, la mañana del pasado sábado una de las víctimas decidió denunciar. Minutos después, el jefe de la 
Diep
, comisionado Carlos Gómez, junto a su equipo, se trasladaron al lugar hasta dar con tres de los presuntos antisociales.
Luego de varias horas en el sector, dieron con tres sujetos que integrarían el grupo delictivo, a quienes les incautaron  un 
revólver
 calibre .38, arma utilizada para cometer sus fechorías.
Asimismo, Villasmil dijo, «tenemos información que este grupo de
 hampones
 estaría integrado por unas diez personas, quienes ya están plenamente identificadas. No descartamos que la Policía Municipal de San Diego de con ellos en los próximos días”.
Este caso, añadió el jefe policial, “pone en 
evidencia
 la importancia de la denuncia, porque solo así podremos trabajar mejor en beneficio de la seguridad de nuestros vecinos sandieganos”.
Transcendió, que los detenidos y el arma de fuego recuperada están a la orden del 
Ministerio Público.
