Detienen en Madrid a seis venezolanos por robo en cajeros

La banda robaba en cajeros automáticos mediante una técnica inédita conocida como “teller hooking”

Madrid.- Detienen en Madrid a seis venezolanos
 por robo en cajeros. El grupo delictivo presuntamente logró 
estafar 200.000 euros
; según informaron las autoridades.
La Policía Nacional, tras 
investigaciones
 logró detener a seis venezolanos que se dedicaban a robar cajeros automáticos mediante la técnica teller hooking.
Trascendió, que los ladrones introducían un artilugio metálico en el momento de la salida de los 
billetes
 en el cajero automático.
Esa técnica, les permitía coger el dinero con tarjetas de terceros y posteriormente anulaban la 
operación.
De esta manera, el 
titular
 de la cuenta, que la había recibido a cambio de mil euros, no solamente perdía la cantidad de dinero robado a través del cajero,  sino que también perdía el entregado a cambio de la tarjeta.
Estos seis venezolanos, a quienes la Policía de Madrid no identificó para no entorpecer el proceso 
penal
, habrían conseguido estafar unos 200 mil euros.
Según informó la Policía este domingo 16 de agosto, el grupo delictivo solicitaba un reintegro de 1.000 euros en los cajeros con tarjetas bancarias de terceros e introducían el 
artilugio metálico
.
Presumen las autoridades, que estos venezolanos podrían 
operar 
junto a otras personas, por lo que las investigaciones en torno al caso continúan.
