Falleció Nerio Ramírez, exdirector general de la Alcaldía de Naguanagua

También fue director de Hacienda del ayuntamiento naguanagüense y miembro actual del equipo político municipal del Psuv

Valencia.-
 
Falleció Nerio Ramírez
, exdirector general de la Alcaldía de Naguanagua. También fue designado Director de Hacienda por el alcalde Gustavo Gutiérrez.
Se conoció que, Nerio Ángel Ramírez Hernández, debido a problema respiratorio, tenía semanas recluido en el Centro 
Policlínico La Viña
, donde falleció la mañana de este sábado 15 de agosto.
El exdirector era miembro actual del equipo político municipal del Partido Socialista Unido de Venezuela (
Psuv)
.
También era presidente del consejo de honor del equipo Granate Sport, según nota de duelo de ese grupo.
Este joven naguanagüense de 37 años de edad, era abogado. Estaba casado con 
Lourdes de Ramírez
 y deja tres hijos.
Trascendió que a Nerio le hicieron las pruebas de 
Covid-19
 y resultó negativo, según información médica.
Nerio Ramírez era miembro actual del equipo político municipal del Psuv.
