Fallece exdiputado venezolano Pedro Mena

Su familia detalló que el hecho ocurrió a las 4:58 am de este domingo 

Miami.-
 Fallece exdiputado del Congreso de la República de Venezuela, Pedro Mena, por complicaciones de salud asociadas al Covid-19.
La noticia fue confirmada este domingo por la familia del político, a través de una publicación en la red social Instagram.
“Tristemente y con profundo dolor les informamos por esta vía que nuestro querido Pedro Mena falleció esta madrugada. Lo recordaremos por siempre y vivirá́ eternamente en nuestros corazones”, expresan en el mensaje.
Además, agregan “deja un gran legado. Gracias a todos por haber estado al pendiente con sus oraciones. QEPD”.
Mena, también exsecretario de la Mesa de la Unidad Democrática (MUD), permanecía hospitalizado desde hace aproximadamente un mes, en un centro asistencial de la ciudad de Miramar, al norte de Miami.
En relación a eso, señala el Diario Las Américas, que el pasado 29 de julio Mena les informó que estaba respirando con la ayuda de un ventilador y que en próximas horas se estaría decidiendo si debía ser intubado.
En cuanto a eso, el político de 73 años, aseguró a dicho medio que eso le daba mucho miedo, «y es algo que debe decidirlo el médico”.
Respecto al Covid-19, el exsecretario había señalado que desconocía como se contagió “tuvo que ser en la calle, a pesar de que yo me protegía bastante”.
Cabe mencionar, que el político también padecía de diabetes.
