Fallecen dos enfermeros con síntomas de Covid-19

La junta directiva del Colegio de Profesionales de la Enfermería del Distrito Capital dio a conocer la noticia a través de Twitter 

Caracas.- Fallecen dos enfermeros con síntomas de Covid-19. 
El anuncio lo realizó la junta directiva del Colegio de Profesionales de la Enfermería del Distrito Capital este sábado.
Al respecto, detallaron que el Lcdo. Climer Forty, ejercía en el estado Bolívar, y Carmen Corro, en Vargas.
“Fallecidos los días 14 y 15 de agosto respectivamente con clínica sugestiva de contagio por Covid-19”, precisa el anuncio publicado a través de Twitter.
“Al Gremio de Enfermería, sus familiares, amigos y allegados enviamos nuestras más sentidas palabras de condolencia. Elevamos nuestras oraciones a Dios nuestro Señor por el eterno descanso de su alma”, añade.
Cabe mencionar, que según el último reporte diario anunciado la noche de este sábado, Venezuela registra 32.607 casos confirmados.
Además, hasta la fecha murieron 276 pacientes a causa de la enfermedad y 10.584 positivos permanecen activos.
La ONG Médicos Unidos por Venezuela informó, que al menos 71 profesionales del área de la salud han fallecido en el país con criterios para Covid-19.
