Freddy Bernal sobre el Covid-19: «Estoy dando la batalla»

A través de un audio que se difundió este domingo el protector del Táchira afirmó que está “dando la batalla”

Táchira.- Freddy Bernal sobre el Covid-19: “Estoy dando la batalla”.
 Además el político aseguró que la ganará con “paciencia, con amor y con fe».
A través de un audio vía WhatsApp, que se hizo tendencia este domingo, el protector del estado Táchira, afirmó que se encuentra en proceso de recuperación.
Bernal, confirmó el pasado domingo 9 de agosto que dio positivo a la enfermedad, luego de realizarse la prueba PCR.
Sin embargo, como parte del protocolo de bioseguridad, permanecía aislado desde el jueves 6.
«En esta soledad absoluta se reafirma la esencia y se determinan las pequeñas grandes cosas de la vida”, apuntó.
Asimismo, en el audio añade que “siempre es bueno que la vida nos recuerde que las cosas materiales son efímeras y las comodidades banales. Aquí nada de eso vale”.
De igual forma insistió, “en que no hay tiempo para el odio (…) porque la vida es corta y se va sin avisar, no hay preaviso, por eso debemos siempre preparado a para vivir con intensidad haciendo el bien a todos».
