Inameh prevé precipitaciones de intensas variables este domingo

La nubosidad se incrementará en horas de la tarde y noche

Caracas.-  
El Instituto Nacional de Meteorología e Hidrología (Inameh) prevé precipitaciones de intensas variables este domingo. Precisaron que algunas con actividad eléctrica y eventuales ráfagas de viento.
A través de su cuenta en Twitter, detallaron que en áreas de Centro Norte Costero, Nororiente, Delta Amacuro, Bolívar, Llanos Occidentales y Centrales, Andes y Zulia, se estiman acumulados pluviométricos entre 5-30 l/m2.
Además, indican que el resto del territorio nacional se mantendrá parcialmente nublado durante la mañana.
Sin embargo, la nubosidad se incrementará en horas de la tarde y noche de este domingo 16 de agosto.
También habrá probabilidades de precipitaciones, algunas con ocasionales descargas eléctricas.
