Inician siete días de cuarentena radical en Venezuela

De acuerdo al esquema 7+7, para evitar la propagación del virus 

Caracas.- Inician siete días de cuarentena radical en Venezuela. 
Dándole continuidad al esquema 7+7, implementado por el Ejecutivo Nacional.
Al respecto, luego de finalizar una nueva semana de flexibilización en dos niveles, todos los estados del país vuelven nuevamente a la cuarentena estricta, donde solo deben trabajar los sectores priorizados como salud y alimentos.
Según el balance diario reportado la tarde de este domingo, Venezuela registró en las últimas 24 horas 1.148 casos, para elevar la cifra total a 33.755.
Mientras que, la cifra de víctimas mortales se elevó a 281, tras reportar cinco nuevos fallecimientos.
“Estamos terminando una flexibilización necesaria. Había que flexibilizar en zonas como Zulia, Caracas, La Guaira ya que tenían varias jornadas en cuarentena”, dijo este domingo el presidente Nicolás Maduro.
Además, resaltó que la semana salió “muy bien” porque la población está consciente de los cuidados que son necesarios, para evitar la propagación del virus.
Maduro, pidió colaboración a los habitantes del Zulia, Táchira, Bolívar, Sucre, Distrito Capital, La Guaira y Miranda, principales focos del rebrote en el país.
De igual forma, llamó a reflexionar, a todas las personas que asisten a cumpleaños y fiestas.
