Investigadores venezolanos crean transistores de espín

Los innovadores desarrollan estos espintrónicos para fabricar equipos electrónicos más eficientes en ahorro de energía, durabilidad y rendimiento, según informó el Centro Nacional de Tecnologías Ópticas (CNTO)


Ciencia y Tecnología
.- Investigadores venezolanos crean transistores de espín. El equipo de científicos del criollos, trabaja en la ciudad de Mérida.
En ese sentido, investigadores del Centro Nacional de Tecnologías Ópticas (CNTO) innovan en el desarrollo de transistores espintrónicos.
De manera que, estos cumplan las mismas funciones que los actuales semiconductores de los dispositivos electrónicos; pero con ahorros de energía y con una durabilidad y rendimiento mucho mayores.
Al igual que, cuenten con una frecuencia de operación en el transporte de la información más elevada.
Los científicos venezolanos trabajan en laboratorios adscritos al Centro de Investigaciones de Astronomía (CIDA) Francisco J. Duarte.
En torno a esto, Pedro Grima Gallardo, presidente del CIDA, destacó que los expertos crearon los primeros dispositivos espintrónicos; en películas delgadas utilizando un equipo único en el país.
Se trata del ORTUS-700, instalado en el CNTO, que permite la fabricación por cuatro técnicas diferentes: evaporación térmica; cañón de iones, cañón de electrones y radiofrecuencia.
Según indica el comunicado, la innovación tecnológica podría sustituir las importaciones que, actualmente, hace Venezuela; y “a poner una base para la activación de una industria electrónica nacional”.
Asimismo, Grima recordó que la espintrónica generó una «gran revolución» en el desarrollo de nuevos dispositivos electrónicos.
También, avances para que teléfonos móviles y computadoras portátiles puedan intercambiar información rápidamente.
Según indicó el presidente del CIDA, la ley de Moore expresa que, aproximadamente; cada dos años se duplica el número de transistores en un microprocesador; pero la generación de calor, por efecto Joule, en los circuitos limita la miniaturización.
“Aquí es donde aparece la espintrónica. En los sistemas electrónicos tradicionales, se controla únicamente el flujo de carga eléctrica; en los nuevos dispositivos, también se manipula el spin del electrón» explicó Grima.
«Por este motivo, la espintrónica logra dispositivos que pueden funcionar más rápido; generando menos calor; y fomentando la miniaturización de los sistemas creados» añadió.
«Esta tecnología ayuda en el desarrollo de las unidades de procesamiento de los computadores cuánticos; e incluso permite una mejora de las comunicaciones cifradas”, destacó.
El nacimiento de la espintrónica se originó en Francia en el año 1988, con el grupo de investigación del profesor Albert Fert; quien se convertiría en nobel de física en 2007.
