J Balvin confiesa “el coronavirus casi me mata. La pasé muy mal”

El intérprete de "Amarillo" y "Rojo" reiteró que el tema no debe tomarse como una broma o una exageración, ya que “no es un juego, es muy poderoso”

Internacional.- J Balvin confiesa
 “el coronavirus casi me mata. La pasé muy mal”.  Luego que informara que padeció 
coronavirus
, el colombiano relató lo difícil  que fue lidiar con  el Covid 19.
Tras recuperarse del 
virus letal
, el cantante confesó que padecer esta enfermedad ha sido una de las experiencias más complicadas de su vida, y que es un error pensar que sólo se trata de un juego, porque no es así.
Detalló, “es una de las experiencias de salud más difícil que he tenido en mi vida; piensa uno que es un 
chiste
 porque hay muchas 
noticias falsas
”.
J Balvin relató que sintió miedo al saber que dentro de él habitaba una de las que actualmente es la 
peor pesadilla
 de la humanidad; los síntomas le pegaron duro, relató.
“Siento casi que me mata, 
fiebre de 40
, escalofríos, pérdida del olfato, la baja de oxígeno, la pérdida del gusto, el temor de sentir que está dentro de ti una de las peores pesadillas de las personas actualmente y que no sepas cómo más va a reaccionar, la pasé muy mal”, dijo.
El intérprete de «
Amarillo
» y «Rojo» reiteró que el tema no debe tomarse como una broma o una exageración, ya que “no es un juego, es muy poderoso”.
Balvin hizo un llamado a usar 
cubrebocas
 y tomar en cuenta todas las medidas para evitar el contagio, ya que por los descuidos, se podría poner en riesgo a los seres queridos.
“La pasé muy mal, fue muy fuerte; abran los ojos, esto es serio, que se pongan tapabocas, que se pongan gafas, que se 
laven las manos
 y que protejan a sus seres queridos”.
El jueves, el artista dio a conocer que había batallado contra esta 
enfermedad
, lo informó a través de un video que fue transmitido durante los Premios Juventud 2020.
“En este momento estoy apenas saliendo del 
Covid-19.
 Han sido unos días muy difíciles, muy complicados. A veces uno piensa que no le va a tocar y a mí me tocó y me tocó bien duro”, dijo Balvin con la voz algo apagada.
El galardonado con el 
Grammy
 de 35 años pidió a los 
fans
 que se tomen en serio el virus.
“Estoy enviando un mensaje a todos los que me siguen, a toda la 
juventud,
 a toda la gente en general, que se cuiden y se protejan esto no es un chiste… el virus como tal sí existe y es muy peligroso. Así que cuídense mucho”, agregó.
En los 
Premios Juventud 2020
, que se transmitieron por Univision, Balvin ganó cinco estatuillas, empatando con Karol G. Bad Bunny fue el mayor ganador de la noche con ocho premios.
