Johan Castañeda rechazó aumento del pasaje en Guacara

El mandatario local catalogó la decisión como "desacertada" 

Regiones.- Johan Castañeda rechazó aumento del pasaje en Guacara.
 El alcalde del municipio fijó posición ante el incremento del pasaje urbano.
En ese sentido, contextualizó que en un momento como este, ante la pandemia por Covid-19 “me parece desacertada la decisión unilateral por parte del gremio que agrupa a los profesionales del volante”.
Además, resaltó que “el tema del aumento del transporte público no puede seguir siendo un dolor de cabeza para los usuarios”.
“No podemos aceptar que cada vez que los transportistas se les antoje se concrete un incremento sin la intervención del árbitro oficial, que en este caso es el Ministerio del Poder Popular para el Transporte”, enfatizó.
Al respecto, el alcalde de Guacara exhortó a los dueños de líneas de transporte que hacen vida en el municipio a abstenerse de fijar tarifas que son ilegales.
“Si no están establecidas en la Gaceta Oficial, no es legal, por lo que también hago un llamado al colectivo para que no acepten cancelar ni un solo bolívar de más, al menos que haya un pronunciamiento oficial”, añadió.
Castañeda, hizo un llamado al gremio de transportistas a sentarse a dialogar; “de nuestra parte siempre hemos estado dispuesto a escuchar propuestas”.
“Ellos son amigos nuestros, recientemente nos reunimos en las mesas de trabajo, pero de verdad que un aumento no lo esperábamos, les pido calma y cordura”, finalizó.
