Kei Nishikori da positivo por coronavirus

A dos semanas del Abierto de Estados Unidos, el jugador recibió el resultado de su prueba este domingo 

EEUU.- Kei Nishikori da positivo por coronavirus. 
El japonés no participará en el Masters 1000 de Cincinnati, que se jugará a partir del 22 de agosto.
A dos semanas para el inicio del US Open, el actual 31° de la ATP, informó que recibió el resultado de la prueba este domingo.
«Tengo malas noticias», apuntó Nishikori en un comunicado difundido en sus redes sociales. «Esta mañana, mientras sigo en Florida, di positivo por covid-19».
En ese sentido, resaltó «me siento bien y tengo pocos síntomas pero estaré en completa cuarentena para la seguridad de todos”.
“Estábamos planeando viajar mañana a Nueva York pero nos quedaremos en Florida. El próximo reporte será el viernes”, añadió.
Cabe mencionar, que el japonés fue finalista del Abierto de Estados Unidos en 2014, donde perdió frente a Marin Cilic.
