Logran convertir agua de mar en potable en tan solo 30 minutos

Utilizando marcos de metal-orgánicos y luz solar

Ciencia y Tecnología.- Logran convertir agua de mar en potable en tan solo 30 minutos. 
Según informó la ABC.
Asimismo, utilizando marcos de metal-orgánicos y luz solar, lo que representa un gran avance en comparación con los procesos de desalinización utilizados hasta ahora. Este proceso es más sostenible.
“Los investigadores no solo pudieron filtrar partículas dañinas del agua y generar 139,5 litros de agua limpia por kilogramo de MOF por día. Sino que también realizaron esta tarea con más energía de manera eficiente que las prácticas actuales de desalación”, reseñó ABC.
Detallan, que el autor principal, Huanting Wang, del Departamento de Ingeniería Química de la Universidad de Monash Australia, destacó que este trabajo abre una nueva modalidad para el diseño de materiales.
También para la desalinización y purificación de agua, que sean energéticamente  eficientes y sostenibles.
“Los procesos de desalinización térmica por evaporación consumen mucha energía. Y otras tecnologías, como la ósmosis inversa, tienen varios inconvenientes, incluido el alto consumo de energía y el uso de productos químicos en la limpieza y decloración de membranas”, expresó.
Las estructuras metalorgánicas son compuestos que consisten en iones metálicos, los cuales forman un material cristalino con la mayor superficie de cualquier material conocido, al punto de que son tan porosos que una cucharadita puede llenar la superficie completa de un campo de fútbol.

        
