Lyon elimina al City de Guardiola y se mete en semifinales

El equipo francés se enfrentará al Bayern de Múnich

Lisboa.- Olympique Lyon elimina al City de Pep Guardiola y se mete en semifinales. 
El equipo francés dio la sorpresa este sábado en Lisboa.
Con un marcador 3-1, y goles de Maxwel Cornet al minuto 24 y Moussa Dembélé al 79’ y 87’, los dirigidos por Rudi García clasifican a las semifinales de la Champions League.
Por su parte, el único tanto del equipo inglés lo convirtió Kevin De Bruyne a los 69, de la segunda mitad.
El equipo francés, que terminó séptimo en la temporada 2019-2020 de la Ligue 1, venía de eliminar a la Juventus de Cristiano Ronaldo y ahora buscará la hazaña ante un Bayern Múnich que goleó este viernes 8-2 al Barcelona de Messi.
Además, la otra semifinal se disputará este martes entre Paris Saint Germain y el RB Leipzig.
