Miley Cyrus y Cody Simpson habrían terminado su relación

Ambos cantantes solo eran buenos amigos y conforme pasó el tiempo se enamoraron.

Espectáculos-. Miley Cyrus y Cody Simpson
 habrían 
terminado su relación
, según algunos medios.
Al respecto, 
ambos cantantes
 solo eran 
buenos amigos
 y conforme pasó el tiempo se enamoraron. Miley Cyrus comenzó a salir con el intérprete de “Golden Thing” a finales de 2019, poco después de terminar su relación con Liam Hemsworth, su esposo por ocho meses.
Asimismo, tanto el divorcio de la cantante como su nueva relación a finales de 2019 
sorprendieron a sus seguidores
; y ahora lo ha vuelto hacer al expresar a través de un live que decidió darse un tiempo con Cody.
De acuerdo con el portal TMZ, la pareja terminó su noviazgo y ante los rumores Miley hizo una transmisión en vivo a través de su cuenta de Instagram. Allí aclaró que Cody y ella 
tomaron la decisión de darse un tiempo
.
La artista expresó que “
Estamos trabajando individualmente
 en nosotros para convertirnos en las personas que queremos ser, como todo el mundo a nuestra edad. Solo estamos decidiendo quiénes queremos ser en nuestras vidas, qué queremos hacer, así que no conviertan esto en una historia dramática si la semana que viene ven que vamos a comer pizza juntos”.
De igual manera, Cyrus aclaró que 
llevan más de 10 años siendo amigos
 y que no piensan romper ese vínculo tan grande que los une. Además advirtió que “no conviertan esto en algo que no es”.
