Padre Numa Molina está aislado por contagiarse de COVID-19

El Jesuita también periodista dijo este domingo 16, que se encuentra aislado tras resultar positivo

Caracas
.- 
Padre Numa Molina
 aislado por contagiarse de 
COVID-19
. Así lo informó este domingo el Sacerdote a través de un audio que envió
El Padre jesuita confirmó  que se encuentra 
aislado
 tras resultar positivo al coronavirus.
Precisó, el también periodista “me encuentro recluido en un hospital viviendo la dura experiencia de ser 
afectado
 por la COVID-19.
Asimismo dijo, “aprovecho la oportunidad de enviar este audio tras recuperar un poco la 
voz
”.
El Padre también se disculpó por no poder estar presente para celebrar la Santa Misa por televisión y radio, como lo viene haciendo todos los domingos desde que inició la cuarentena en 
Venezuela.
“Espero que muy pronto con el favor de 
Dios,
 podamos encontrarnos de nuevo para celebrar la Santa Misa”, agregó.
Tras conocerse la noticia, la primera vicepresidente de la Asamblea Nacional Constituyente, 
Tania Díaz
, en sus redes social,  llamó al pueblo a orar unidos por la pronta recuperación del Padre.
Según los últimos reportes, el nuevo coronavirus registra más de 21,7 millones de contagios en el mundo, 
771.031 fallecidos
 y 14.468.211 personas recuperadas.
