Pensionados del IVSS reciben pago este lunes 17

El Instituto Nacional de los Seguros Sociales precisó que el monto es de Bs. 400.000

Caracas.- Pensionados reciben pago este lunes 17. 
Así lo informó el Instituto Nacional de los Seguros Sociales (IVSS) a través de su cuenta en Twitter.
En el mensaje publicado, detallan que el monto de 400.000 bolívares correspondiente al mes de septiembre, será depositado en las cuentas de los adultos mayores.
Además, instaron a los ciudadanos, a hacer uso de los canales electrónicos de la banca, para evitar acudir a las entidades.
Cabe mencionar, que este domingo 16 de agosto finaliza una nueva semana de flexibilización en el país; por lo que de acuerdo al esquema 7+7, este lunes los bancos estarán cerrados, para dar inicio a la cuarentena nacional por Covid-19.
Al respecto, según el último balance diario ofrecido este viernes por la vicepresidenta Delcy Rodríguez, Venezuela registra 31.381 casos y 266 fallecidos a causa de la pandemia.
