Policías recuperan vehículo robado tras una persecución a tiros

Según el boletín de prensa de la Policía Municipal de Miranda, estado Carabobo, dos hombres armados bajo amenaza de muerte a despojaron al dueño de una camioneta

Miranda
.- 
Policías recuperan un vehículo robado
 tras una persecución a tiros, en el municipio Miranda de Carabobo. Los delincuentes lograron escapar por una zona boscosa.
Esta persecución terminó en el sector Sabana Arriba, lugar donde los dos hombres abandonaron la
 camioneta Ford, EcoSport
, y huyeron por una zona enmontada.
Según la información policial, el hecho ocurrió el pasado jueves 13, cuando dos delincuentes armados bajo amenaza de muerte 
despojaron
 al propietario su auto.
Luego del robo, la
 víctima
 notificó del hecho a la policía local, quienes se desplegaron y cerraron los accesos y salidas del municipio.
Minutos después una comisión avisto la camioneta, generándose una persecución con intercambio de 
disparos.
Tras el fuerte tiroteo, los dos sujetos bajaron del vehículo en zona del sector Sabana Arriba y 
escaparon
 internándose en un área enmontada. Funcionarios peinaron la zona pero no lograron dar con los roba vehículos.
Los uniformados remitieron el caso a la 
Fiscalía 10
 del Ministerio Público, para las diligencias correspondientes.
En otro caso, registrado el viernes 14, informó el director de la Policía Municipal, 
supervisor agregado,
 J
osman Lucena,
 detuvieron al agresor de una menor.
Por este procedimiento, arrestaron al ciudadano 
Tonys Gabriel González Sánchez
, 22 años, en el sector El Pajal de ese municipio.
La aprehensión ocurrió, después de recibir una denuncia donde indicaban que un joven mantenía  una fuerte discusión con una adolescente. También, el sujeto intentó agredir a la menor y la amenazó de muerte con un 
arma blanca
.
Tras conocer del hecho, los funcionarios llegaron al sitio, arrestaron al 
joven
 y lo llevaron al Centro de Coordinación Policial.
Posteriormente, notificaron al 
Fiscal 22°
 del Ministerio Público, con competencia en materia de Protección al Niño, Niña y Adolescentes.
 
