Prohibidas las colas nocturnas por gasolina en Lara

Desde este lunes 17 de agosto, cuando inicie la cuarentena radical

Economía.- Prohibidas las colas nocturnas por gasolina en Lara
. Convirtiéndose en el primer estado en decretar esta medida.
Anunció Carmen Meléndez, gobernadora de la entidad, que las filas para abastecerse de combustible en horas de la noche quedarán prohibidas desde este lunes 17 de agosto, cuando inicie la cuarentena radical.
Además, la información fue confirmada por el G/B Enrique José Arocha, indicó que el cumplimiento será estricto.
Exactamente, en todo el estado para evitar robos a usuarios, también el “bachaqueo de gasolina”. Asimismo para prohibir el proselitismo político en las colas.
“No vamos a permitir que grupos disociados no cumplan las normas y rompan con lo hecho en los últimos meses que mantiene en una cifra baja los contagios de COVID-19 en el estado Lara”, expresó, Arocha.
Cabe destacar, que el Jefe de la Zodi Lara anunció que ha disminuido la solicitud de salvoconductos en ese regimiento militar.
Manifestó que, sectores priorizados, periodistas, médicos y sector salud en general, y pacientes con informes médicos no necesitarán el documento para transitar en la ciudad, solo bastará la identificación de sus puestos respectivos.
