Reparan tuberías de aguas negras en sectores de La Isabelica

Las cuadrillas de la Alcaldía de Valencia efectúan los trabajos que favorecerán a varios sectores de la ciudad

Valencia.- Reparan tuberías de aguas negras
 en sectores de La Isabelica. La tubería estaba averiada e impedía el flujo de aguas negras en diversos sectores aledaños a la urbanización.
Al respecto, el 
alcalde de Valencia Alejandro Marvez
, detalló que la obra que ejecuta la Dirección de Servicios y Obras Públicas favorecerá a varios sectores de la ciudad.
Mencionó, que en el 
sector 13
 de la zona se desplegaron varias cuadrillas con el objetivo de realizar la sustitución de una tubería de 16 pulgadas. La misma estaba averiada e impedía el flujo de aguas negras en zonas aledañas a la urbanización.
Asimismo explicó, que “nuestras 
cuadrillas
 de plomeros realizan un gran trabajo de excavación profunda para efectuar el reemplazo del tubo principal de aproximadamente seis metros para aguas servidas, el cual desde hace varios años se encontraba obstruido, ocasionando el colapso de cloacas en varias urbanizaciones”, explicó.
Puntualizó el que con la reparación de esta tubería serán beneficiados los sectores 
Boca de Río, Los Goajiros, Parque Valencia
 y La Isabelica.
Las cuadrillas también efectúan la reparación y sustitución de una 
tubería de 8 pulgadas
 en el sector 9 de La Isabelica. Trabajos que benefician a todos los habitantes en la zona.
Marvez enfatizó que la Alcaldía de Valencia se encuentra realizando constantes reparaciones en diversos sectores de la ciudad. El propósito es garantizar los 
servicios públicos
; siempre trabajando de la mano con el poder popular y dando respuestas a todas las solicitudes para mejorar la calidad de vida de los valencianos.
