Sergio Córdova y Nahuel Ferraresi tienen nuevos equipos

El delantero nativo del estado Guárico se marcha cedido por una temporada de su club el Augsburgo alemán al conjunto recién ascendido a la Bundesliga el Arminia Bielefeld

Fútbol-. 
Los 
venezolanos Sergio Córdova y Nahuel Ferraresi
 tienen 
nuevos equipos
, de cara a la nueva temporada del fútbol europeo.
Al respecto, el 
delantero
 nativo del estado Guárico se marcha 
cedido
 por una temporada de su club el Augsburgo alemán al conjunto recién ascendido a la Bundesliga el Arminia Bielefeld.
Asimismo, 
Córdova de 23 años
 renovó recientemente su contrato hasta el 2025 y durante la última campaña tuvo problemas con lesiones y participó en 16 partidos ingresando en su mayoría desde el banquillo y consiguió marcar dos goles y dio una asistencia.
Por su parte, el 
defensor tachirense
 igualmente fue cedido por el Manchester City por toda la temporada al Moreirense de la primera división del futbol portugués.
De igual manera, 
Ferraresi de 21 años
, viene de disputar con el Porto B un total de 23 encuentros; todos arrancando como titular y jugando los 90 minutos.
