Toshiba se retira del mercado de las computadoras portátiles

Durante la década de 1990 y principios de los 2000, la empresa japonesa se posicionó entre los principales fabricantes de computadores

Ciencia y Tecnología
.- Toshiba se retira del mercado de las computadoras portátiles. La compañía dio a conocer la noticia a través de un comunicado.
La empresa japonesa Toshiba,  traspasó sus últimas acciones de Dynabook Inc., su división de computadoras personales;  a la Sharp Corporation.
De manera que, con esta transferencia, Toshiba se retira del mercado de portátiles luego de 35 años.
Se conoció que la empresa de tecnología nipona, vendió en 2018 un 80,1% de las acciones de su negocio de computadoras portátiles a Sharp.
Sin embargo, durante este mes de junio,  esa compañía ejerció su derecho a comprar el 19,1% restante de las acciones.
«Como resultado de esta transferencia, Dynabook se ha convertido en una subsidiaria de propiedad total de Sharp», destaca el escrito.
Cabe destacar que Toshiba presentó en 1985 el primer ordenador portátil del mundo, el T1100; que contaba con baterías internas recargables.
Además, la computadora contaba con una disquetera de 3,5 pulgadas y 256 kb de memoria.
Durante la década de 1990 y principios de los 2000, la empresa japonesa se posicionó entre los principales fabricantes de computadores.
