Trabajos de destape y sustitución de cañerías en Los Samanes Sur

Obra beneficia a más de 700 familias que residen en la zona de Valencia 



Valencia
.- Trabajos de destape y sustitución de cañerías en Los Samanes Sur. La red de servicios de aguas negras, estuvo más de cinco años colapsada.
Así lo indicó la Alcaldía de Valencia, resaltando que dicha situación representaba «una gran problemática en el sector».
“Nuestras cuadrillas de plomeros se encuentran activadas realizando la sustitución de 15 metros de tuberías de aguas negras que se encontraban dañadas» explicó el alcalde, Alejandro Marvez.
«Además del destape de cloacas en diferentes tramos, las cuales estaban totalmente obstruidas”, añadió.
Asimismo, detalló que la tubería de ocho pulgadas que se está instalando en el sector beneficiará un aproximado de 700 familias de la zona.
A su vez, Marvez destacó que se están atendiendo todas las solicitudes en materia de servicios públicos.
Comentó, también que la Alcaldía de Valencia ha desplegado cuadrillas en diversas zonas para la sustitución y arreglo de tuberías.
Esto con la finalidad de garantizar mejor calidad de vida a los habitantes de la ciudad, expresa el comunicado.
Por su parte, vecinos de la localidad expresaron su gratitud al ver solucionada la problemática de su comunidad.
“Gracias por tomarnos en cuenta y solucionarnos este problema que desde hace varios años nos ha afectado y hoy está siendo solucionado”, expresó Sara  Sánchez, jefa de comunidad del sector Los Samanes Sur.
“Nos encontramos sumamente agradecidos con esta inversión que están haciendo en nuestra comunidad para el arreglo de nuestra tubería» manifestó Violeta Valdivieso, habitante de la zona.
