Venezuela recibe 230 médicos cubanos para combatir la pandemia

La semana próxima llegaremos a 500 colaboradores

Salud.- Venezuela recibe 230 médicos cubanos para combatir la pandemia
, este domingo 16 de agosto.
Llegaron al país para apoyar en la estrategia de prevención y contención de la pandemia del coronavirus.
“Ustedes se van a incorporar a la lucha contra el covid-19 en esta primera fase, la semana próxima llegaremos a 500 colaboradores y luego en septiembre a 1.000 colaboradores”, anunció Carlos Alvarado, ministro de la Salud.
Añadió, que Venezuela tiene la dicha y el orgullo de acoger a los médicos y médicas cubanas en su seno, y tratarlos como hermanos y hermanas.
Jorge Arreaza, agradeció a los médicos cubanos y aseguró que han salvado muchas vidas en el país a través de la Misión Barrio Adentro.
“Nos sentimos honrados con la llegada de ustedes acá. Son ustedes en realidad los embajadores de Cuba y así lo sentimos, así lo vemos. Gracias por tener esa disposición de incorporarse a esta noble tarea que; estoy seguro, al final va unir más a nuestros pueblos”, manifestó el embajador de Cuba en Venezuela, Dagoberto Rodríguez Barrera.
Amdemás, según la ONG Médicos Unidos por Venezuela indicó que para el domingo 16 de agosto 71 trabajadores de la salud han fallecido en Venezuela por falta de equipos de protección y las malas condiciones de los centros de salud.
