Videoconferencia sobre financiamiento a través del Mercado de Valores

El segundo ciclo formativo lo realizarán el próximo miércoles 19, según la invitación de la Gobernación de Carabobo a través de la Secretaría de Economía Productiva y Turismo, SEPTUR

Valencia.- Videoconferencia
 sobre financiamiento a través del Mercado de Valores. Evento a celebrarse el próximo 
miércoles 19
 de agosto.
La invitación es para el empresariado carabobeño a participar en la segunda videoconferencia del ciclo formativo “
Oportunidades
 de Financiamiento a través del Mercado de Valores”.
El 
ciclo formativo
 es organizado por el Ejecutivo Regional a través de la Secretaría de Economía Productiva y Turismo, SEPTUR, en alianza con la Superintendencia Nacional de Valores, SUNAVAL.
Esta 
segunda videoconferencia
, denominada «Procedimientos para Emitir Valores de Renta Fija y Obtener Financiamiento en el Mercado de Valores», corresponde al ciclo de actividades de difusión y formación digital, impulsado para desarrollar una agenda de interés para el empresariado carabobeño frente a la coyuntura impuesta por la pandemia del Covid 19.
Para 
inscribirse
 y participar en esta 2da. videoconferencia, quienes así lo deseen deben ingresar al link destacado en la página web de la SUNAVAL: 
https://www.sunaval.gob.ve/core/eridu/documentos/formulario/PlanilladeInscripcionVideoconferenciaNro2.docx
. Descargar la planilla, completarla con sus datos y enviarla a las siguientes direcciones electrónicas:  superintendeciasnv@sunaval.gob.ve  o industriaseptur@gmail.com.
Detallaron los organizadores, que este ciclo de videoconferencias comenzó esta semana con respaldo y asistencia de 
92 empresas
, representantes de todos los sectores productivos de Carabobo.
La jornada inaugural contó con la 
exposición
 del Superintendente Nacional de Valores, Carlos Enrique Herrera, quien exhortó a las Pequeñas y Medianas Empresas a aprovechar las bondades que ofrece el mercado de valores bursátiles para acceder a fuentes de financiamiento y oportunidades de inversión, con el apoyo y mediación de los actores del Mercado de Valores, autorizados por la 
SUNAVAL
.
En esa oportunidad, Herrera felicitó al 
gobernador Rafael Lacava
 por propiciar que Carabobo se convirtiera así en el primer Estado del país en promover estas iniciativas; así como por el auspicioso arranque del ciclo de videoconferencias formativas.
La 
Secretaría de Economía Productiva y Turismo
 reiteró la invitación a todo el empresariado carabobeño a incorporarse en esta segunda videoconferencia y; así aprovechar el potencial y herramientas que les ofrece este ciclo formativo.
