¡Barça en crisis! Messi lanzó ultimátum para continuar en el equipo

Lionel Messi tiene una cláusula en su contrato por la que podría abandonar la el equipo gratis en 2021

Deportes
.- ¡Barça en crisis! Messi lanzó ultimátum para continuar en el equipo.Así lo comentó el periodista Juanma Castaño, en el programa El Partidazo, de Cadena Cope.
La histórica derrota que enfrentó el FC Barcelona este viernes  dejó desilusionados y preocupados tanto a los fanáticos del equipo como a los jugadores.
La caída en cuartos de final de los culé 8 a 2 frente al Bayern Munich, generó un gran choque dentro de la institución azulgrana.
En torno a esto, Juanma Castaño, periodista en el programa El Partidazo, de Cadena Cope; comentó que Lionel Messi,  se “hartó” de la situación y le envió un ultimátum a la dirigencia.
El capitán y emblema del FC Barcelona, precisó según indicó Castaño, que si no cumplen con sus exigencias seguirá su carrera en otro equipo.
El rumor de la posible salida del astro argentino del equipo culé, se viene presentando hace un tiempo.
Cabe destacar que Lionel Messi tiene una cláusula en su contrato por la que podría abandonar la el equipo gratis en 2021.
Asimismo, se explica que el capitán se cansó de llevar todo el peso en los partidos importantes.
Trascendió que el ganador de 6 balones de oro, le envió a la dirigencia del equipo tres exigencias para continuar su carrera en el club azulgrana.
La primera condición según lo expresado en el programa El Partidazo, es el cambio de entrenador.
Con relación a esto, Catalunya Radio, señaló que el principal candidato para asumir este puesto es el técnico Mauricio Pochettino.
La segunda, es la renovación dirigencial, debido a que el “10” considera que no tienen un proyecto acorde a la envergadura del equipo; al igual que  y que la política de refuerzos utilizada en el  mercado de pases no fue la correcta.
Y la última, es una depuración en el vestuario del equipo, el capitán culé piensa que hay jugadores que no se han asentado del todo en el equipo y no han dado resultados desde su llegada al Barcelona.
Grandes equipos del mundo como el Inter de Milán o el Manchester City, están a la espera de la decisión del gigante argentino.
