«La nueva normalidad» comportamiento del consumidor post pandemia

La integración al mundo digital, de diversas empresas convencionales, ayudó a incrementar la conexión entre estas y sus clientes en tiempos de pandemia

Economía
.-«La nueva normalidad» comportamiento del consumidor post pandemia. El confinamiento, generó cambios en diversos ámbitos de las sociedades del mundo.
En este sentido, uno de los sectores que presentó mayor afección fue el económico; esto porque al implementarse el confinamiento, una gran cantidad de empresas tuvieron que cerrar sus puertas.
Sin embargo, tras la llegada de la pandemia, se modificó la manera de comunicarse entre personas; y con ella, la forma de vender.
Actualmente, las personas recurren a las aplicaciones móviles para poder adquirir el producto que desean.
La integración al mundo digital, de diversas empresas convencionales, ayudó a incrementar la conexión entre estas y sus clientes en tiempos de pandemia; donde el bajo contacto entre las personas, es lo primordial.
En torno a esto, Guillermo Rodríguez, Consultor de la encuestadora venezolana Datanálisis, señaló en una entrevista exclusiva a Notitarde; que las diferentes empresas; bien sea de «sectores que van del primario hasta el terciario» deben generar estrategias «para poder seguir adelante».
Precisó que la implementación de estas es fundamental, «porque si bien, esta pandemia no va a durar para siempre; va a permanecer  por lo menos otros meses, quizás un año o más”.
De igual manera, resaltó que el cambio producido en la manera de interacción de la sociedad, dio pie al inicio de nuevas empresas, como lo son las compañías dedicadas al E-commerce o la entrega de productos a domicilio.
Asimismo, destacó que cada empresa, debe diseñar sus estrategias de acuerdo al mercado que va dirigido.
De manera que, durante la pandemia, las compañías deberán adaptarse a una nueva manera de venta para poder mantener su presencia en el mercado.
Cabe destacar, que estos y otros puntos serán tratados con mayor amplitud en el Webinar “
Estrategias empresariales ante la Crisis y la Pandemia
” dictado por Guillermo Rodríguez,  José Antonio Gil Yepes, Director de Datanalisis, acompañados por Jorge Roig ex presidente de Fedecámaras.
En esta, se estarán presentando los escenarios sectoriales más representativos de las diversas problemáticas que presentan dichos sectores.
De igual manera, se presentarán las estrategias recomendadas, tanto públicas como privadas y el impacto de la cuarentena sobre los sectores.
También, se hablará acerca de la adaptabilidad por sectores conocida como “Low Touch Economy”, además de las ventajas y desventajas competitivas de los diferentes sectores empresariales.
Esta conferencia se realizará a través de la plataforma Zoom el próximo miércoles 19 de agosto a 10:00 a.m. (hora Venezuela).
Si deseas participar en ella, puedes recibir información a través del WhatsApp +58 (424) 2507633 o escribir a eventos@datanalisis.com.
