Al menos 63 muertos y 3000 heridos por explosión de Beirut

Un portavoz del Ministerio de Salud informó la cifra de muertos y de heridos, que han dejado los hospitales de la capital libanesa llenos de lesionados.

Al menos 
 por
 de grandes proporciones que se produjo este martes en el 
, en Líbano
Al respecto, un 
 informó la cifra de muertos y de heridos, que han dejado los hospitales de la capital libanesa llenos de lesionados, según reportó Efe. 
Asimismo, la 
 se produjo en horas de la tarde en un 
 tras un incendio por causas que aún se desconocen.
De igual manera, 
 en las redes sociales mostraron el momento en que se produjo la detonación que provocó una gran nube con forma de hongo elevándose en el cielo y una fuerte onda expansiva que ha afectado a varios barrios de la ciudad y ha provocado daños materiales.
Por su parte, el
 General libanesa, Ibrahim Abbas, afirmó a los medios en una visita al puerto de Beirut que “parece que la explosión ocurrió en un almacén con material altamente explosivo confiscado desde hace años”.
Las autoridades han dado orden de 
, habilitar las instalaciones hospitalarias para la atención de los heridos y la provisión de refugio a todos aquellos que se han visto desplazados por la deflagración.
El Gobierno libanés declaró un día de luto nacional el miércoles por las víctimas de la explosión y ha anunciado una investigación; para que los responsables respondan por el suceso.
