Alimca benefició con más de 25 mil combos Clap a familias de Valencia

En el marco del programa de protección ante la situación de pandemia por coronavirus Covid 19

 
 con más de 25 mil combos Clap a 
 de Valencia. En total entregaron casi 26 mil combos de alimentos en la parroquia Rafael Urdaneta.
Al respecto, la empresa estatal Alimentos Carabobo, Alimca, informó que entregó un total de 25 mil 752 
.
Detalló, que el beneficio es en atención a comunidades pertenecientes a los ejes 3 y 4 de la parroquia Rafael Urdaneta de la capital carabobeña.
Trascendió, que esta 
 cumple con los lineamientos del programa de protección a las familias carabobeñas;  ante la situación de pandemia por coronavirus Covid 19.
Asimismo, indican que en el 
 de la mencionada parroquia, entregaron 9.348 beneficios Clap. Mientras que al eje 4 despacharon otros 16.404. Siendo atendidas más de 25 mil familias carabobeñas.
Por su parte, la representante Clap, 
, dijo que “en estos momentos difíciles ante la situación de pandemia estos alimentos son de gran ayuda para nuestras familias».
Añadió, que «sobre todo para aquellos que viven del 
”. De igual manera llamó a la reflexión de acatar las medidas para prevenir el contagio de Covid-19.
