Andrea Ghosen la modelo venezolana que cautiva con su belleza

También ha tenido su paso por las pasarelas vistiendo ropa de destacados diseñadores

Sus delicadas facciones, sonrisa perfecta, ojos alegres y escultural figura le abrieron las puertas del modelaje a la 
.
Tras aparecer en campañas publicitarias, comerciales y videos musicales de destacados artistas internacionales como Wisin & Yandel, Joey Montana, Jowell & Randy y Farruko.
Igualmente, fue la modelo protagonista de 
 canción de Lunay y Zion y Lennox. A la par, de una producción audiovisual con los artistas Feid y Lenny Tavárez, “
.  También participó con el productor y cantante DJ Kaleb Freitas en un video musical. Respectivamente, con Justin Aquiles, en 
 y, de nuevo, Lunay con 
Simultáneamente, Andrea Ghosen ha sido modelo publicitaria para productos de consumo masivo y diversas marcas en Venezuela, Colombia, América Latina y los Estados Unidos.
Además, laboró con el famoso diseñador venezolano Óscar Carvallo y realizó fotos para NARS assist, publicidad para Remintong Latinoamérica. También ha tenido su paso por las pasarelas vistiendo ropa de destacados diseñadores.
Si algo caracteriza a Andrea Ghosen, además de su imponente belleza, es el espíritu emprendedor que asegura haber heredado de sus padres, las personas que más admira y de quienes aprendió que con trabajo, constancia y esfuerzo se pueden lograr las metas: “No hay nada más rico que hacer lo que te gusta”.
Su primer trabajo lo consiguió a los seis años, cuando participó en un comercial para McDonald’s: “Creo que no dejé dormir a mi mamá ese día, por lo emocionada que estaba”, contó entre risas.
Desde entonces, su carrera profesional ha sumado éxitos. Andrea Ghosen participó en su natal Venezuela, en la edición del Miss Carabobo 2015:
“Le saqué el máximo provecho, tanto para mi carrera, como para mi crecimiento personal. Fue una competencia conmigo misma; la disciplina fue la clave”, dijo.
Es una talentosa venezolana con calidad de exportación, su carisma, sencillez, alegría y ese ímpetu de tomar el riesgo en todas sus decisiones han sido la clave de sus triunfos.
“La fórmula del éxito es creer en ti mismo, constancia, dedicación y trabajo. El éxito no cae del cielo, ni llega por azar, tú tienes que buscarlo y trabajar para conseguirlo”, señaló.
