Aterrador vídeo que un feminicida realizó antes de asesinar a su expareja

Es por ello que la victima, le puso dos órdenes de alejamiento emitidas por la policía científica

. En horas de la noche del pasado viernes, Edward Chacón mató a Karla Ríos con un arma de fuego en la avenida Baralt de Caracas.
Presuntamente, terminaron su relación hace unos meses. Sin embargo, Chacón insistió en buscar a Ríos para volver.
Es por ello que la victima, le puso dos órdenes de alejamiento emitidas por la policía científica.
Además, luego de matarla huyó y actualmente está prófugo de la justicia. El hombre fue visto por última vez a bordo de un vehículo Honda, Civic, color gris claro.
Es por ello, que la periodista de sucesos, Rosibel Cristina González, compartió en Twitter un video que Chacón envió a su expareja. En el audiovisual, el feminicida suplica a la víctima que “le conteste el teléfono”.
“Karla, no sé que hacer con mi vida. Marica, llámame, me voy a matar”, decía mientras que apuntaba su cabeza con un arma de fuego.
