AVAA promueve la educación con su programa de excelencia

La Asociación Venezolano Americana de la Amistad se mantiene con su objetivo de contribuir a la educación del país a través de su “Programa de Excelencia AVAA”

 la
 con su 
, para beneficiar a jóvenes de bajos recursos.
Al respecto, la 
 se mantiene con su objetivo de contribuir a la educación del país a través de su “Programa de Excelencia AVAA” para; apoyar a estudiantes de medianos o bajos recursos económicos a completar su carrera con los más altos índices académicos.
Asimismo, el proyecto tiene en la actualidad; 
 de 
 en el estado 
, además los estudiantes beneficiados podrán estudiar en cualquier universidad pública o privada de la entidad carabobeña.
De igual manera, este plan posee varios 
 importantes como: un aporte económico mensual, formación en inglés y áreas extracurriculares o competencias organizacionales, participación en actividades de voluntariado, el apoyo de un mentor con experiencia como guía profesional y el apoyo en las búsqueda de pasantías o primer empleo.
Los 
 para postularse a este programa son:
-Poseer promedio de calificaciones igual o superior a 16 puntos en la escala de 20.
-Tener una conducta intachable y mostrar dotes de liderazgo e espíritu comunitario.
-Compromiso a estudiar el idioma inglés
-Disposición a participar en las actividades educativas, culturales y deportivas de AVAA.
-Demostrar necesidad de ayuda económica.
Por su parte, el 
 de la Asociación Venezolano Americana de la Amistad, Isaac Pérez expresó que “cada joven que no puede continuar con sus estudios; por no contar con los recursos, es una pérdida importante para el futuro del país”.
En este sentido, el 
, monseñor Reinaldo del Prette celebró esta iniciativa que permite continuar con sus estudios; a quienes más los necesitan para formar a los futuros líderes empresariales de Venezuela.
