Capturado hombre por hurto de baterías en conjunto residencial

El hombre quedó identificado como Rafael Jesús Aponte Escobar, de 30 años de edad

 por 
 en conjunto residencial Laguna Club, por parte de la Policía Municipal de San Diego.
Al respecto, en los últimos días se había registrado hurtos de baterías de vehículos en esa residencia, por lo que una de las víctimas decidió denunciar y el 
, director general de la PM de San Diego, giró instrucciones al jefe de la DIEP, comisionado Carlos Gómez, para investigar el caso.
Asimismo, el jefe policial detalló que “luego de varias entrevistas en el lugar de los hechos, los 
, quien intentó resguardarse en una vivienda al notar la presencia de la DIEP. Amparados en el artículo 196 del Código Orgánico Procesal Penal, entraron a la residencia y encontraron dos baterías que habían sido hurtadas, por lo que el sujeto fue trasladado al comando en calidad de detenido”.
De igual manera, el 
 como Rafael Jesús Aponte Escobar, de 30 años de edad, quien, al parecer, estaría implicado en varios hechos similares en ese conjunto residencial donde vive.
Por otra parte, Villasmil indicó que “los hurteros en esos conjuntos son, mayormente, los mismos vecinos. Por eso el llamado es a que denuncien, solo así podremos acabar con esos delincuentes. Pueden hacerlo de manera anónima a través de las Redes Sociales oficiales de la Policía o a mí directamente”.
