Cierre total del Viaducto La Cabrera sentido Caracas-Valencia

Exactamente, a partir de las 8:00 am, de este martes 4 de agosto. Anunciaron, que se iniciarán reparaciones de Juntas de Dilatación Transversales

. Informó en horas de la mañana el Instituto Autónomo para la Administración, Mantenimiento y Conservación de la Vialidad (Invialca).
Exactamente, a partir de las 8:00 am, de este martes 4 de agosto. Anunciaron, que se iniciarán reparaciones de Juntas de Dilatación Transversales.
Por tal motivo, se activará cierre total de este sentido. Sin embargo, se realizará contraflujo en dirección Valencia-Caracas.
Destacando, que se han suscitado distintos accidentes en las ultimas semanas. El más reciente dejó 
 un embarrancamiento en la Autopista Regional del Centro específicamente en el viaducto La Cabrera.
De igual manera, Palermo explicó que, algunos
 aprovechan la escasa presencia de vehículos en la vía (en razón de la cuarentena y estado de emergencia vigente por la pandemia de Covid-19) para conducir; muy por encima de los límites de velocidad en las vías rápidas, incrementando las probabilidades de sufrir un incidente, sobre todo en condiciones de lluvia.
