Comerciantes y Policía de Libertador intensifican campaña contra pandemia

Enfatizan la importancia de cumplir las medidas sanitarias



El Instituto Autónomo de Policía municipal conjuntamente con los comerciantes locales refuerzan la campaña de prevención.
Sobre las medidas de bioseguridad ante la pandemia, informó Rubén Maldonado, director del ente uniformado.
Maldonado precisó que se ha dispuesto más del 80 % de las actividades policiaca en campañas dedicadas a la prevención del coronavirus en la entidad.
Sobre todo, en aquellos lugares donde hay mayor concentración de personas como el Mercado Mayorista, el mercado minorista, en los comercios del centro de Tocuyito, en la avenida principal de Nueva Valencia y en Campo Carabobo, entre otros.
Estas faenas concientizadoras se 
basan en velar y garantizar que los usuarios cuenten con los implementos de seguridad (guantes de látex, tapa bocas, gel antibacterial o jabón líquido) antes de ingresar a cualquier establecimiento comercial.
De la misma manera el funcionario explicó que los uniformados se han visto obligados a trasladar hasta un máximo de 80 personas hasta la sede del instituto,  a fin de retenerlas hasta por cuatro horas.
Tiempo para que les dicten charlas a los irrespetuosos de las normas sanitarias y los protocolos dispuestos para estos casos.
Asimismo, se han efectuado traslados preventivos hasta algunos centros de salud en la ciudad de Valencia. Esto desde las comunidades donde se han presentado emergencias y que ameritan la movilización del paciente, enfatizó Maldonado.
Según el directivo, se ha creado una unidad conformada por cuatro funcionarios que están designados para prestar servicio al equipo de epidemiología municipal. Con el cual se realizan las visitas a las comunidades, para practicar las pruebas necesarias en caso de presentarse un posible caso de coronavirus.
