Compras de alimentos también serán por cédula en La Guaira

El gobernador del estado La Guaira informó que a partir e la próxima semana los habitantes de la entidad harán sus compras por el terminal de número cédula

 también 
 en
, así lo anunció este viernes Jorge Luis García Carneiro.
Al respecto, el 
 informó que a partir e la 
 los habitantes de la entidad harán sus compras por el terminal de número cédula como medida que pretende prevenir la propagación del covid-19.
Asimismo, el mandatario regional explicó que “esta medida ya se viene realizando con mucho éxito en otras regiones. Se 
 aquí en el estado La Guaira a partir de la próxima semana y se mantendrá mientras la región se encuentra en cuarentena radical”.
De igual manera, la 
 en esta modalidad fue anunciada hace tres días por el gobernador del estado Miranda, Héctor Rodríguez, debido al incremento de casos de covid-19.
Por otra parte, Carneiro detalló que el 
 por las autoridades y funcionarios de seguridad en los locales comerciales habilitados en esta etapa de la cuarentena.
En este sentido, los 
 lunes podrán comprar las personas con número de cédula; que termine en 0 y 9, martes 1 y 8, miércoles 2 y 7, jueves 3 y 6, viernes 4 y 5. Los sábados repetirán del 0, 1, 2, 8, 9 y el domingo 3, 4, 5, 6 y 7.
Los comercios destinados a la venta de medicamentos están exceptuados de la medida.
