Corte Suprema de Colombia ordena detención domiciliaria contra Álvaro Uribe

El tribunal investiga un caso en el que alrededor de una decena de testigo denuncian que recibieron compensaciones a cambio de ofrecer testimonios para favorecer a Uribe

 
 ordena detención domiciliaria contra 
. El exmandatario deberá responder por los presuntos delitos de soborno y manipulación de testigos.
La Sala de Instrucción de la Corte Suprema de Justicia de Colombia ordenó este martes la detención domiciliaria del expresidente y actual senador, 
 por los presuntos delitos de soborno y manipulación de testigos.
Según la fuente, el 
 investiga un caso en el que alrededor de una decena de testigo denuncian que recibieron compensaciones a cambio de ofrecer testimonios para favorecer a Uribe.
La decisión la confirmó el propio exmandatario Uribe quien, a través de sus redes sociales, dio a conocer la medida de 
 en su contra.
Al respecto el expresidente señaló: «La 
 de mi libertad me causa profunda tristeza por mi señora, por mi familia y por los colombianos que todavía creen que algo bueno he hecho por la Patria».
Transcendió, que la orden de detención, que podrá prolongarse por máximo un año, debe cumplirse de forma inmediata. Sin embargo, la medida admite reposición por parte de la defensa de Uribe; aunque tal recurso no 
 los efectos de la resolución jurídica.
La investigación comenzó en el año 2012, cuando Álvaro Uribe denunció al senador 
 por supuestamente pedir a exparamilitares testificar en su contra a cambio de beneficios.
Sin embargo, en 2018, la Corte archivó esta investigación contra Cepeda y abrió una nueva indagación, esta vez al propio exmandatario, por la presunta 
.
Durante las indagaciones, la Corte escuchó el 
 de varios reconocidos exparamilitares, entre ellos Pablo Hernán Sierra alias ‘Alberto Guerrero’; José Gelvez Albarracín alias ‘El Canoso’; y Jesús Ignacio Roldan alias ‘
‘.
Asimismo, 
 y políticos como la excongresista Piedad Córdoba y el propio senador Iván Cepeda, quien fue reconocido como «víctima» en el proceso, presentaron sus declaraciones ante el órgano judicial encargado.
No obstante, al expediente aún le restan algunas pruebas, por ejemplo, los testimonios pendientes de los jefes paramilitares Salvatore Mancuso y el Tuso Sierra, extraditados a 
Uribe Vélez fue presidente de Colombia durante dos periodos, 2002 a 2006 y 2006 a 2010. Luego, en el 2018, es electo como 
. Unos meses después, la Corte lo llamó a indagatoria. En este entonces, el expresidente anunció su renuncia al senado argumentando que se dedicaría a su defensa, pero a los pocos días se retractó.
El exmandatario tiene más 
 en la Comisión de Acusaciones y; además de otras 28 ante la Corte Suprema de Justicia, y sus detractores esperan que sea investigado por otros presuntos delitos relacionados con escuchas ilegales; así como por narcotráfico, homicidios, falsos positivos, paramilitarismo y 
, entre otros.
