Cristiano Ronaldo se queda sin Bota de Oro

El portugués no fue convocado por Maurizio Sarri para el partido de este sábado frente a la Roma 

El astro portugués no está convocado para el partido de este sábado frente a la Roma.
A pesar de que las opciones eran reducidas porque necesitaba cuatro goles para al menos igualar a Ciro Immobile (35), la noticia sorprendió a los fanáticos.
En ese sentido, Cristiano se queda con 31 tantos en su segunda temporada en la Serie A con la Juventus de Turín, que disputará este sábado la jornada 38 del torneo, aunque se consagraron campeones el pasado domingo 26.
En la convocatoria anunciada por Maurizio Sarri, técnico de la Juve, también está ausente Paulo Dybala, tras sufrir un alargamiento del músculo recto femoral del muslo izquierdo. El argentino se está recuperando de cara al partido de Champions League.
Por su parte, Immobile, delantero de la Lazio, que se enfrenta este sábado al Nopoli, a pesar de que ha ganado el premio sin saltar al campo, buscará batir el récord histórico de goles en Italia (36), que hizo el argentino Gonzalo Higuaín en 2016.
Cabe mencionar, que el máximo ganador de la Bota de Oro es Lionel Messi con seis, mientras que el portugués suma cuatro; la primera de ellas en la 2007-08 con el Manchester United y el resto las ganó en el Real Madrid.
