Cápsula de SpaceX regresó a la Tierra con “éxito”

Luego de dos meses de su viaje espacial

Luego de un envío histórico al espacio, por parte de la NASA.
Tras dos meses, los astronautas Bob Behnken y Doug Hurley, pusieron fin a su viaje en la Estación Espacial Internacional.
En ese sentido, la nave espacial realizó varias maniobras de reingreso a la Tierra debido a las condiciones climáticas, por la tormenta tropical Isaías.
Sin embargo, se conoció que aproximadamente a las 2:48 pm amarizaron sobre el Golfo de México, cerca a las costas de Florida, tras más de 20 horas.
Respecto a eso, los técnicos encargados de monitorear la misión mantuvieron estrictos protocolos de evaluación de las condiciones de viento y oleaje; hasta dar la aprobación final para el reingreso.
«En nombre de los equipos de SpaceX y de la NASA, bienvenidos de nuevo al Planeta Tierra. Gracias por volar con SpaceX», dijo el control de la misión de la compañía, poco después de la caída en el agua.
Cabe mencionar, que pasaron 45 años desde que la última cápsula tripulada de Estados Unidos hizo un retorno sobre el océano.
Según informa el portal France 24, durante los dos meses en el espacio, los estadounidenses dieron 1.024 vueltas a la Tierra.
Además, dedicaron más de 110 horas a la investigación y vieron llegar y salir de la estación espacial a varios vehículos espaciales.
