Detenido hombre que golpeó a su hija de 4 años

En el vídeo difundido a través de las redes sociales muestra momentos en los que el hombre golpeó en la cara a la menor de edad en dos ocasiones.

 que 
 a su 
, y se grabó en el estado La Guaira.
Al respecto, en el 
 a través de las
 muestra momentos en los que el hombre 
 a la menor de edad en dos ocasiones y también le pegó con lo que se presume es una correa.
Asimismo, la
 estaba 
 de madera mientras su papá, identificado como Franklin Daniel Amezquita Cardona, la agredía.
De igual manera, una 
 conformada por funcionarios del Cuerpo de Investigaciones Científicas, Penales y Criminalísticas y la Policía de La Guaira ejecutaron la aprehensión.
Por su parte, Delmiro De Barrio publicó la información en Twitter. También compartió el audiovisual que evidencia el maltrato que generó rechazo en las redes sociales y otro en el que se registró la detención.
En este sentido, arrodillado y con una camisa que le cubría la cabeza, Amezquita aseguraba que no sabía lo que estaba pasando. Además, se observa la vivienda y la silla en donde estaba sentada la niña. 
