Detenido sujeto que apuñaló a una mujer en Valencia

Cuerpos policiales aprehendieron al hombre que hirió a una mujer con un objeto punzopenetrante en la parroquia Santa Rosa de la capital carabobeña.

 en 
 que 
 en 
, en horas de la mañana de este martes.
Al respecto, cuerpos policiales aprehendieron al hombre que 
 en la tarde de este lunes con un 
 en la parroquia Santa Rosa de la capital carabobeña.
Asimismo, al agresor quien no se ha podido identificar por encontrarse indocumentado 
 y al momento de la captura se le halló semi desnudo.
De igual manera, se conoció a través de un 
 que la víctima se encontraba junto a su pareja en una parada cuando resultó agredida por el indigente.
Por otra parte, desde las plataformas sociales se informó que el hombre rondaba la urbanización Prebo, por lo cual los funcionarios iniciaron su búsqueda hasta que lograron apresarle en la avenida Cedeño, desde donde se le llevó al comando principal.
