Eduardo Rodríguez no lanzará esta temporada con los Red Sox

El lanzador zurdo fue diagnosticado con miocarditis 

El venezolano tiene problemas cardíacos, tras padecer Covid-19.
Se conoció, que el lanzador zurdo ha sido diagnosticado con miocarditis, una inflamación del corazón; por lo que deberá tomarse el tiempo necesario para su recuperación.
El pasado 8 de julio se anunció que el carabobeño de 27 años se había contagiado con Covid-19, y tras permanecer en aislamiento recibió el alta el 18 de julio; aunque el lanzador seguía con “complicaciones menores”.
“No quiero volver a enfermarme así”, afirmó el abridor venezolano en sesión de bullpen, en la que indicó que nunca había estado tan enfermo en su vida.
En ese sentido, tras ser inactivado una semana y realizarse una resonancia magnética, el equipo reveló este sábado que finalmente no contaran con el lanzador para la temporada de la MLB 2020, reducida a 60 partidos.
Rodríguez dijo el pasado domingo que sus médicos le dijeron que entre un 10 y un 20% de los pacientes contagiados con el virus, también fueron diagnosticados con miocarditis.
«Esa es la parte más importante de tu cuerpo, así que cuando escuchas eso; la primera vez que lo escuché, estaba un poco asustado» afirmó el venezolano.
