El 4 de agosto de 1937, es creada la Guardia Nacional de Venezuela

La Fuerza Armada de Cooperación, como antiguamente se le llamaba, está cumpliendo hoy 83 años de existencia

 El 
, es 
 de Venezuela, por disposición del presidente de Venezuela Eleazar López Contreras.
La Guardia Nacional había tenido dos intentos anteriores de existencia. En 1811 con la misión de resguardar y servir de 
 a los diputados del primer Congreso de ese año.
Y, posteriormente 
 en 1821, por Decreto del General Carlos Soublette, pero en ambos casos su duración fue efímera.
Pero, desde el 4 de agosto de 1937, la Guardia Nacional de Venezuela componente esencial de la 
 cumple una loable misión en el resguardo de la seguridad y defensa física y patrimonial.
 de la nación, es un aval que reconocemos… sus logros constituyen una reseña especial. Enhorabuena…
