Empresa privada dona alcohol al Ministerio de Salud de Venezuela

El aporte lo entregó Diageo Venezuela para su distribución a las instituciones sanitarias de acuerdo con sus necesidades y requerimientos, asegurando que logre el mayor alcance posible

 
 dona alcohol al 
 de Venezuela. Con el propósito de ayudar al sistema de salud pública en la lucha contra el Covid-19.
La compañía, entregó 
 de concentración, para la elaboración de antiséptico y desinfectante para combatir el virus letal.
, a través de sus marcas de rones, hizo el aporte al Ministerio del Poder Popular para la 
, para su distribución a las instituciones sanitarias de acuerdo con sus necesidades y requerimientos.
Al respecto, 
 gerente general de Diageo Venezuela explicó que la compañía reconoce y se suma a los esfuerzos que la 
 y otros sectores han hecho para atender las distintas necesidades de los venezolanos ante esta pandemia.
Precisó, que es 
 seguir articulando el apoyo para superar las barreras. “Diageo sigue colaborando con los gobiernos nacionales y locales en todos los países en donde la empresa tiene importantes operaciones de destilación y Venezuela no iba a ser la excepción. Estamos apoyando a nuestras distintas comunidades de la manera más significativa posible, a corto, mediano y largo plazo”.
La compañía se suma a la campaña de 
 y seguir cumpliendo las medidas de protección.
Con este tipo de iniciativas, Diageo Venezuela reafirma su compromiso de contribuir con las comunidades donde opera; así como con la situación actual del país generando un impacto positivo en la 
.
