Entregan 300 tarjetas de débito a pensionados de Naguanagua

Vanessa Machado, entregó a cada pensionado esta importante herramienta que facilitará el cobro de la pensión asignada por el Estado a través del IVSS.

 a 
, por parte del Banco Bicentenario.
Al respecto, desde las 
 del municipio Naguanagua, la 
 y Participación Popular de la Gobernación de Carabobo, Vanessa Machado, en compañía de 
 del Banco Bicentenario en la región, entregó a cada pensionado esta importante herramienta que facilitará el cobro de la pensión asignada por el Estado a través del IVSS.
Asimismo, la titular de la cartera social en la entidad expresó “nos encontramos en la comunidad de “Malagón” del municipio Naguanagua, hemos venido hasta acá para traerles la tarjeta del Banco Bicentenario, por instrucciones de nuestro, en compañía de las compañeras del Banco, quienes han venido hasta acá a traerle las tarjetas a los adultos mayores para que no tengan que trasladarse hasta la entidad financiera”.
De igual manera, agradeció la
 así como las políticas emanadas por el gobernador Rafael Lacava en apoyo a la población adulta mayor que hace vida en la entidad carabobeña, quienes han tenido una participación importante en la Mesa de Diálogo Regional.
Por otra parte, durante la jornada simultánea realizada el fin de semana, el Banco Bicentenario otorgó un 
; a pensionados de los estados Aragua, Carabobo, Lara y Falcón.
