Falleció director del Hospital Central de Maracaibo por covid-19

El gobernador del estado Zulia, Omar Prieto confirmó la noticia a través de sus redes sociales

 
 
 por 
, en la madrugada de este lunes.
Al respecto, el 
 confirmó la noticia a través de sus redes sociales “triste noticia la partida física del Dr. Luis Felipe Salazar, hombre de profunda sensibilidad humana; uno de los traumatólogos de mejor trayectoria de la #ZuliaMia y quien se dedicó junto a mi equipo de salud al rescate del Hospital Central de Maracaibo. Vuela alto, amigo mío!” escribió el mandatario.
Asimismo, Salazar era 
 y pertenecía a la promoción de cirujanos de 1996, indicó su colega y jefe del postgrado de Medicina de la Universidad del Zulia, Freddy Pachano.
De igual manera, es el segundo médico que muere de covid-19 en la entidad en menos de 24 horas, luego de confirmarse el fallecimiento la noche del domingo del doctor Héctor Millán.
Por otra parte, con el director del Hospital Central de Maracaibo ya serian 
 los 
 en el estado Zulia a causa del coronavirus.
