Felipe Mujica: Es un error garrafal no participar en elecciones del 6D 

Felipe Mujica: Documento a no participar el 6Dic “es un llamado a que la oposición se siga equivocando”

 
 Es un error garrafal no participar en elecciones del 6D. El Pasado lunes 02, 27 organizaciones políticas opositoras firmaron un documento sobre su decisión de no participar en los comicios.
Al respecto, Felipe Mujica, secretario general del Movimiento al Socialismo, MAS, señaló que el documento firmado por 
 opositoras el pasado 2 de agosto acerca de su decisión de no participar en las elecciones parlamentarias el venidero 6 de diciembre, “sólo es un llamado a que la oposición venezolana se siga equivocando”.
Explicó, que tal como ocurrió en las parlamentarias de 2005, en elecciones de gobernadores, de alcaldes, en la 
 y la presidencial de 2018 “ninguno de estos sectores dice que es lo que vamos hacer los ciudadanos venezolanos una vez que se haga el acto de votación y la abstención no nos conduzca a ninguna parte”.
Agregó, “aparte de no señalar cuál sería la estrategia siguiente, esta 
 sigue repitiendo promesas y ofertas que son mucho más del escenario de especulaciones y el proselitismo político con salidas que no tienen ningún asidero que debe ser denunciado por todos los sectores que creemos en la salida electoral y democrática a los problemas del país”.
En su opinión, este sector se convierte en el principal 
 de Nicolás Maduro debido a que una eventual derrota opositora sería un hecho “a pesar de ser mayoría quienes nos oponemos a esta mala gestión, por lo que los llamo a rectificar, a dejar los intereses personales y partidistas y colocar por encima los intereses del país”.
En cuanto al tema de la pandemia de la 
, descartó que pudiera ser un motivo para la suspensión de las elecciones. “Hay que estar alertas porque así como el gobierno le está sacando ventaja con las medidas que ya conocemos, también hay un sector abstencionista que señala que será un factor que impedirá el proceso electoral”.
Felipe Mujica advirtió que existe un 
 de interés, tanto en la población como por algunos sectores que en el pasado eran abstencionistas sobre los comicios de diciembre, por lo que mostró su preocupación en razón de que a dos semanas del cierre del proceso de postulaciones, no existen indicios que en el campo opositor decidido a participar, “haya la decisión de ir en un acuerdo político o alianza perfecta que como fórmula de salida unitaria, permita a los venezolanos ver una oferta política electoral con una clara solución a los problemas que tenemos”.
A su juicio, 
 de sentido estructurar una oferta electoral cometiendo el “error garrafal” de presentarle al electorado cuatro o cinco opciones distintas que favorecerían al Gobierno nacional, quienes, desde su perspectiva “ya tuvieron una fiesta con el documentos de los abstencionistas por lo que si llegamos al 
 tendrán razón de hacer una segunda fiesta, producto de un sector participacionista que se divide, presentándole al país una oferta que no le sirve para nada”.
“Insistimos en llamar a la más amplia unidad bajo el concepto de la 
, deponiendo intereses personales y partidistas para que la gente vote por la tarjeta que quiera pero que al final éstas se sumen en candidatos comunes, lo que permitiría a Venezuela salir de la 
 en la que estamos colocados”, concluyó.
