Gestión del alcalde Johan Castañeda atendió más de 2 mil pacientes

Sector salud en atención permanente

Como parte de las políticas de salud, promovidas por el alcalde de Guacara.
Continúa el despliegue de atención a los pacientes de manera permanente en los centros de salud local; por lo que durante el mes de julio han sido atendidos más de 2 mil 197 pacientes.
“Adicionalmente se registraron 7 mil 284 visitas domiciliarias para el diagnostico y despistaje contra el covid-19 y demás enfermedades que pudieran afectar al colectivo”.
De esta manera lo afirmó el mandatario, quien indicó, “no hemos parado, seguimos prestando nuestros servicios en el centro de especialidades médicas Julia Benitez en atención a las pacientes embarazadas con su control prenatal; consultas de medicina general y laboral, lo que representa 18 mil 148 atenciones hasta la fecha”.
El mandatario resaltó que:
“De igual manera, prestamos atención médica especial a los niños y niñas en nuestro Centro de Atención Pediátrico María Torres, recibiendo pacientes en el área de emergencia; donde se evalúan si requieren estar en observación o en hospitalización, tomando en cuenta las que ameritan el traslado oportuno a la Ciudad Hospitalaria Enrique Tejeras, donde nos prestan el apoyo a los pacientes con diagnostico más complejos”.
Asimismo, Castañeda destacó la atención al ciudadano con la entrega de insumos y medicamentos, todo esto implementando las medidas de bioseguridad correspondientes contra el covid-19.
Por último, la primera autoridad local exhortó a la población al cumplimiento extricto de la cuarentena radical; uso obligatorio del tapabocas y antibacterial, el lavado frecuente de las manos y por supuesto el distanciamiento social como medidas de prevención contra esta temible enfermedad que acecha a todas las familias a nivel mundial.
