Google muestra sus primeros teléfonos 5G valorados desde $499

Estarán disponibles en Estados Unidos, Canadá, Reino Unido, Irlanda, Francia, Alemania, Japón, Taiwán y Australia.

. Informó la empresa este lunes 3 de agosto.
Exactamente, los Pixel 4a (5G) y Pixel 5, estarán disponibles en el mercado este otoño boreal a un precio inicial de 499 dólares.
Indican, que la compañía también redujo el precio inicial de su línea de teléfonos inteligentes con una versión no 5G del 4a a un precio de 349 dólares, en un intento por ampliar su atractivo para los clientes que desean gastar menos.
Además, los dispositivos de menor precio de Google se han vendido muy bien según detallan los expertos, pero están lejos de ser los principales generadores de ganancias de la empresa.
En comparación, sus dispositivos más caros están rezagados frente a líderes de la industria como Samsung Electronics Co y Apple Inc.
Destacó Google, que los modelos 5G estarán disponibles en Estados Unidos, Canadá, Reino Unido, Irlanda, Francia, Alemania, Japón, Taiwán y Australia. Reseño Reuters.
