Iker Casillas anunció su retiro como futbolista profesional

El ex guardameta toma esta decisión como consecuencia del infarto sufrido en un entrenamiento con el Oporto el primero de mayo del año pasado.

 su 
 como futbolista profesional, este martes a través de sus redes sociales.
Al respecto, el 
 toma esta decisión como consecuencia del infarto sufrido en un entrenamiento con el Oporto el primero de mayo del año pasado.
Asimismo, tras el susto las
 sobre su futuro siempre se habían encontrado con la oposición frontal del propio jugador, que quería esperar a los dictámenes médicos para tomar la decisión y ser el dueño de su destino, poder anunciar él mismo su retirada del fútbol, hecho que finalmente se ha producido.
De igual manera, el español cuelga los guantes acumulando 
 entre el Real Madrid y el Oporto. Con los blancos su 
 incluye 5 ligas españolas, 2 Copas del Rey, 4 Supercopas de España, 3 UEFA Champions League, 2 Copas Intercontinental, 2 Supercopas de Europa y 1 Mundial de Clubes además con los dragones conquistó 2 Ligas Portuguesas, 1 Copa de Portugal y 1 Supercopa de Porugal.
Por su parte, Casillas de 39 años con la 
; disputó 153 partidos donde consiguió 2 Eurocopas(2008 y 2012) y 1 Copa Mundial de la FIFA(2010).
