Inicia nueva semana de cuarentena por Covid-19 en Venezuela

Hasta la fecha en el país se registran 20.206 casos confirmados

 Luego de superar la barrera de los 20 mil contagiados este domingo.
Siguiendo con el esquema 7+7 implementado por el ejecutivo nacional para evitar la propagación del virus; y luego de finalizar un semana de flexibilización en diversos estados del país.
Al respecto, el presidente Nicolás Maduro precisó este domingo que la cuarentena radicalizada es esencial para reducir las cifras diarias de casos y eliminar focos de contagios como el de Caracas.
En relación a eso, el mandatario sostuvo que a partir del próximo 10 de agosto todos los estados de Venezuela deberían comenzar una flexibilización pareja.
Sin embargo, instó a los ciudadanos a no subestimar el virus, que registró cinco nuevos fallecidos en el reporte diario ofrecido este domingo.
“Estos tres niveles de los siete días que terminaron (ayer) han sido bastante exitosos, se demuestra la pertinencia del esquema”, afirmó.
Además, Maduro mencionó que continúan evaluando las medidas implementadas, así como los tratamientos que se aplican a los pacientes en condiciones graves.
Cabe mencionar, que el Poliedro de Caracas empezará a atender pacientes asintomáticos y con síntomas leves desde este lunes.
De igual forma, se espera que esta semana también se habilite el Parque Naciones Unidas.
Desde este lunes 3 de agosto, y hasta el próximo domingo 9, solo están autorizados a trabajar los sectores esenciales como salud y alimentos.
