Intensifican monitoreo en ríos y quebradas por precipitaciones

El director de PC municipal, Carlos Pérez resaltó que hasta la fecha no se han presentado afectaciones graves a causa de los fuertes aguaceros

 en 
 por 
, por parte funcionarios de Protección Civil de la Alcaldía de Naguanagua.
Al respecto, el 
 este lunes informó que debido a la presencia de tormentas y ondas tropicales en el país, con el apoyo de la Policía de Naguanagua, dirección de  Atención al Ciudadano del ayuntamiento y Bomberos UC, han doblegado las inspecciones, sobre todo en zonas vulnerables, a fin de continuar garantizando la seguridad en las comunidades.
Asimismo, resaltó que hasta la fecha 
 a causa de los fuertes aguaceros. “Sin embargo, la vigilancia es constante, pues así lo ha ordenado el alcalde, Gustavo Gutiérrez, quien se mantiene coordinando estos operativos”, agregó.
De igual manera, el funcionario destacó que los 
 donde se mantiene una 
 son; el cauce del Río Cabriales, específicamente a la altura de Los Guayabitos y Brisas de Carabobo; y los cauces de los ríos El Retobo; Agua Linda, en Carialinda; y Aguas Calientes, en Las Trincheras.
Por otra parte, Pérez explicó que la semana pasada, los torrenciales aguaceros y fuertes vientos originaron la 
 en el Casco Central de Naguanagua, avenida Valencia, Prolongación Paseo Cabriales, Conjunto Residencial Las Palmeras, Barrio Unión y Carialinda.
El director de Protección Civil en la jurisdicción indicó que las precipitaciones continuarán en el país, por tal razón las autoridades se mantendrán activas con labores de monitoreo, con el propósito de prevenir situaciones adversas y bridar tranquilidad a la población.
