Joven se ahogo por desbordamiento de río en Anzoateguí

Laura Silva, de 22 años, fue arrastrada por las aguas del río Curaguaro 

Laura Silva, de 22 años, fue arrastrada por las aguas del río Curaguaro, en el sector San Diego, municipio Juan Antonio Sotillo.
Según informó la alcaldesa Herminia García Ron, el hecho ocurrió este lunes 3 de agosto, en medio de las torrenciales lluvias que azotaron varias ciudades de la entidad.
Se produjo cuando la joven trató de cruzar la quebrada de la vía Desparramadero, pero la fuerza de la corriente se la llevó; lo que le provocó la muerte.
Se conoce que las lluvias, comenzaron al mediodía y se prolongó hasta la noche, dejando alrededor de 20 sectores afectados en el área metropolitana de la entidad.
Es por ello que, el coronel José Morales Morales, director de Protección Civil de la Gobernación; informó que hay más de 20 sectores por inundaciones en los cuatro municipios metropolitanos.
Indican los medios, que en Barcelona, se produjeron alegaciones en calles y viviendas en Tronconal V, El Cajón; El Chispero, El Esfuerzo, Portugal, Vidoño, Vista Hermosa; Las Casitas, El Espejo, Pele Ojos, adyacencias del Consejo Nacional Electoral.
Además, en Puerto La Cruz registró inundaciones en Los Cerezos, avenida 5 de Julio, Chico Carrasquel, barrio Universitario, El Rincón, Via Alterna, San Diego y parte alta de la ciudad.
Mientras en Guanta hubo alegaciones y afectaciones en Bobures, Valle El Cristo, Las Palmas, Las Palmeras.En varias partes hubo caídas de árboles.
Por tal motivo, Herminia García Ron manifestó, a la ciudadanía a tomar conciencia y mantener despejados los canales y drenajes, porque a pesar de que constantemente son limpiados, la lluvia dejó escombros en las vías públicas.
 
