Kyrgios anuncia que no jugará el US Open 2020

El australiano explicó a través de las redes sociales los motivos de su decisión, que están relacionados a la pandemia por Covid-19

A través de las redes sociales el australiano dio a conocer su decisión y realizó duras críticas.
“Querido Tenis, respiremos todos y recordemos lo que es importante, que es la salud y la seguridad de la comunidad”, sostuvo en el vídeo difundido.
Además agregó “podemos reconstruir nuestro deporte y la economía, pero nunca recuperaremos las vidas perdidas. No tengo ningún problema con que la USTA organice el US Open y si los jugadores quieren ir, es cosa de ellos en tanto todos actúen de manera apropiada y con seguridad”.
El australiano resaltó que quiere que las personas conserven sus empleos; “hablo del tipo que trabaja en el restaurante, la gente de limpieza; los que atienden los guardarropas. Esa es la gente que más necesita recuperar sus trabajos y hay que ser justos con ellos”.
“Pero ustedes, los tenistas, tienen que actuar por los intereses mutuos y trabajar en conjunto. No pueden estar bailando sobre mesas, tomando el dinero por toda Europa o tratar de hacer dinero rápido siendo anfitriones de la próxima exhibición”, dijo. Asimismo sostuvo “eso es muy egoísta. Piensen en los otros por una vez”.
Kyrgios invitó a sus compañeros a actuar de manera responsable “de esto se trata el virus, no le importa tu número en el ranking o cuánto dinero tienes”.
A pesar de que el jugador no mencionó nombres, diversos medios especializados afirman que sus palabras estuvieron dirigidas a tenistas como Novak Djokovic, organizador del Adria Tour; evento donde se contagiaron varios de los participantes.
“Yo no jugaré este año en el US Open. Me duele en el pecho no competir en uno de los estadios más importantes del deporte, el Arthur Ashe. Pero hago esto por mi gente”, concluyó.
Cabe mencionar, que hasta los momentos el US Open se jugará a partir de 31 de agosto,  pese a que Estados Unidos es el país más afectado por la pandemia con 4.635.279 casos.
