Microsoft confirmó intención de comprar TikTok en EE.UU

La compañía mediante un comunicado difundido a través de su blog informó que “Microsoft está preparada para continuar las discusiones para explorar la compra de TikTok en Estados Unidos”

 de 
, luego que su director ejecutivo, Satya Nadella, haya mantenido una conversación con el presidente, Donald Trump.
Al respecto, la 
 mediante un 
 difundido a través de su blog informó que “Microsoft está preparada para continuar las discusiones para explorar la compra de TikTok en Estados Unidos”.
Asimismo, 
 con la empresa dueña de TikTok, 
, rápidamente con el objetivo de que finalicen en “cuestión de semanas”. Sobre la posible fecha, dijo que las discusiones pueden estar completas “a más tardar el 15 de septiembre”. Durante el proceso, aseguró que “espera continuar su diálogo con el gobierno de Estados Unidos, incluso con el presidente”.
Las 
 con ByteDance se basarán en una notificación al Comité de Inversión Extranjera de Estados Unidos. En el comunicado, la compañía precisa que ambas han notificado su intención de explorar una propuesta preliminar que implicaría la compra de TikTok no sólo en Estados Unidos, sino también en Canadá, Australia y Nueva Zelanda.
Por otra parte, la 
 “se basaría en la experiencia que los usuarios de TikTok adoran actualmente, al tiempo que agrega protecciones de seguridad, privacidad y seguridad digital”. Así, “el modelo operativo para el servicio se construiría para garantizar; la transparencia a los usuarios, así como la adecuada supervisión de la seguridad por parte de los gobiernos de estos países”, según el texto.
“Entre otras medidas, Microsoft se 
 de que todos los 
 de los usuarios estadounidenses se transfieran y permanezcan en Estados Unidos”, agregó, al tiempo que ha asegurado; que los datos que actualmente están almacenados fuera del país se eliminarán después de ser transferidos.
De igual manera, Microsoft ha otorgado importancia a “atender las preocupaciones” de Trump y se ha comprometido a adquirir TikTok después de “una completa revisión de seguridad” y a proporcionar “los beneficios económicos adecuados a Estados Unidos, incluido el Tesoro”.
