MLB canceló juego entre Cardenales-Cerveceros por covid-19

Esta decisión de las Grandes Ligas viene después del brote dentro de los Miami Marlins, que han tenido 20 pruebas positivas

 juego entre 
 por 
, luego de que dos jugadores del equipo de San Luis dieran positivo.
Al respecto, esta decisión de las Grandes Ligas viene después del 
, que han tenido 
, 18 por jugadores luego de conocer otra este viernes según reseñó ESPN.
Asimismo, el pospuesto fue calendarizado como parte de una 
 tradicional el domingo, siendo el primer partido a las 2:10 p.m. El partido del sábado se jugará a las 7:10 p.m.
De igual manera, MLB indicó que la 
 le da tiempo suficiente a los Cardinales a hacer pruebas adicionales y llevar a cabo rastreos de contacto. Además el equipo de San Luis jugó por última vez ante los Mellizos Minnesota  el miércoles en la noche.
Por otra parte, esto eleva el 
 que estarán 
 el viernes a seis, ya que los Cerveceros y los Cardenales se unirán a los Marlins, Philadelphia Phillies, Nacionales de Washington y Azulejos de Toronto en el listado de equipos afectados por las consecuencias de las pruebas positivas. 
