Nahomi Desirée Tola Prada

Tuve Sars-COV-2, lo superé a pesar de las sanciones y mis pensamientos   

: Primera etapa: Comencé con fiebre los dos primeros días, solo tomé duchas de agua fresca, al tercer día sentí quebranto por lo cual fui a una clínica y me tomaron la muestra un médico comunitario muy amable comprometido y corriendo con carita de cansado llamado Euris González, la prueba rápida me dio negativo, al día siguiente me llamó para decirme que era positivo en el PCR, en ese momento me indicó que debía ir a aislamiento controlado. No sentí miedo solo responsabilidad de no contaminar a nadie, llamé o escribí a todas las personas con quien tuve contacto a mi compañero de trabajo y mi secretaria (ellos dos también dieron positivo totalmente asintomáticos, pacientes que se desconoce con exactitud en qué momento pueden contagiar o eliminar el virus), pensé que a pesar de los cuidados y la obediencia me pude haber contaminado por usar alcohol confiada en todo y no lavarme las manos con agua y jabón que si es efectivo. Saltó en mí una especie de culpa y sentimientos complejos de como expones tu vida trabajando porque el foco fue en mi trabajo donde estaba echándole un mundo de ganas por ayudar a mi país a progresar y poder enviar dinero a mi familia que está en el interior con días sin agua (hay que comprar cisternas), sin luz por horas y sin un horario para prepararse, con falta de gasolina, su municipio Palavecino a diferencia de los vecinos, muy descuidado, mala recolección de basura; entonces toca a los que podemos responder para ayudar a darle calidad de vida a nuestros padres, familiares, me traslade al centro de aislamiento indicado junto a mi equipo de trabajo.
: Al llegar al sitio de aislamiento estuve llena de miedos porque no sabes si ir a una clínica o allí al hospital o quedarte en casa, pero me centré en las estadísticas de pacientes recuperados en los centros de atención comunitaria. Me recibieron con demasiado Amor las Doctoras, nos dieron un lugar cómodo con todo lo necesario para sentir serenidad, no tengo palabras para expresar la dedicación y apoyo de la Dra. Yabrina quien me dio seguridad de que, si se puede; del doctor internista del lugar; pero lo más especial de ese lugar fue la Dra. Kimberly García, que te revisa; pero la sorpresa es quien te lleva la comida piso por piso, la que te ayuda a limpiar, te lleva cada cosa que necesitas, la observé tanto, sentía a un ser humano extraordinario que me hacía creer que no estaba allí sin familia, ella era una Doctora cuidadora, madre psicóloga y hermana, con la fuerza de un hijo, pensaba y pensaba como tanto compromiso, cansancio, sacrificio y siempre una sonrisa para animarte. En esta etapa comencé a tener muchas diarreas por el tratamiento de la cloroquina los dos primeros días y algunos problemas para dormir. Tomé tratamiento para ese síntoma, sistema del centro dar el protocolo e ir tratando sintomatologías, inmediatamente mejoró. Tuve algo de mareos y nunca me faltó orientación médica, amor y cuidados.
: Nos llevaron en ambulancia para hacernos Rayos X, pasamos por varios centros colapsados de pacientes y personas con mucha gravedad, muertos, solo en la espera se nos ocurrió rezar por todas las personas  en esos lugares y por el equipo médico, nos dijeron que no había equipo calibrado, en otro no había como revelar, al día siguiente decidimos ir a una clínica solo para la muestra y en todas te decían de 20 a 45 USD, pero si decías tengo COVID que es lo responsable,  algunas decían 100 USD, hasta que por fin en una nos hicieron las pruebas y los resultados de informes de todos era un copia y pegue, extrañamente a todos nos salía aortaroesclerosis, endurecimiento de la arteria igual que a la señora mayor que se lo hizo primero, en ese momento que vimos los resultados pensé si era un efecto del virus porque todos éramos de diferentes edad y yo no tenía antecedentes de ese tipo, al llegar al centro, nuestro buen Doctor vio cada radiografía y dijo que ninguno tenía nada de eso, que era solo un error y que solo la primera paciente mayor. Me regalo tranquilidad.
: Este día fue el más terrorífico, tenía un ataque de tos, la nariz obstruida totalmente, sentí demasiado pánico, pero me llamé al orden, avisé a los médicos y me dieron tratamiento para este síntoma, antialérgico, dexametasona inyectada, tranquilidad, pero lo más maravilloso fue hacer gárgaras de sal con agua muy calientica y lavarme las fosas nasales, pero tibia.  Este síntoma prevaleció en menor grado solo dos días, dormí mucho, al día siguiente me sentí mejor y seguí con las gárgaras cada 2 horas de agua tibia con sal que me quitaron la sensación babosa de la garganta y mi nariz libre.
: Empecé a orar a Dios desde el fondo de mi corazón, pensé que cada día, cada malestar superado de una u otra forma, estos ocurren por nuestros niveles obsesivos buenos o no, malos hábitos, apegos, egos y de una forma te llevan a con dolor aprender y no con conciencia de vivir correctamente, es como si nuestra mente transita por lo que has comido y no debes, o como te has comportado y cada respuesta de tu cuerpo responde de una u otra forma a una acción de tu vida, pero al revisarme internamente como mejorar, pensar que haría luego, recé mucho más y sentí paz. Al saber que al salir puedo empezar una nueva etapa y pedir más voluntarios, donaciones de todo lo que podamos pues no nos llevamos nada de la vida más que nuestras acciones. Seguí un poco ansiosa y dejé de ver cosas feas de cadenas o mensajes desalentadores y pensé en las razones para seguir viviendo, medite un día especial, recé hasta que por fin dejé de tener miedo y recibí una respuesta: el mundo necesita más amor, perdón, tiempo para ser feliz, y mi cuerpo con toda esa energía positiva comenzó a sanar, sanar y sanar.
 Mantenido el tratamiento de una aspirina diaria, 2 gramos de vitamina C, antialérgico, ya terminado el antibiótico, y la cloroquina, cuatro de estas dadas por el estado en un gran esfuerzo, por atendernos a pesar de las duras sanciones inhumanas en esta contingencia, siento que la comisión de derechos humanos de la ONU debe hacer más por nuestro pueblo que sufre las inclementes sanciones de un gobierno que llevó la antorcha de la libertad y nos ha juzgado, cuestionado, torturado a todos los venezolanos sin justicia y que solo sigue siendo fuerte porque todas las naciones piensan más en la conveniencia o el miedo inmemorial a los imperios por encima de la felicidad prometida para nuestra casa de abrigo, el planeta, por los intereses particulares de personas que pidieron sanciones, llenas hoy de nuestros recursos que además han sido un mal ejemplo de acciones sin más plan que entregar la vida de miles de connacionales y nuestro territorio, que sus acciones han permitido que cada paciente carezca de algún medicamento o que cada persona haga interminables colas, también aquellos funcionarios impunes en el mundo que despilfarraron los recursos de la nación, a los cadiveros en general que hoy viven con grandes fortunas y usaron sus empresas para tercerizar enriqueciéndose ilícitamente. Esta reflexión muy personal, me lleva a pensar que todos los seres del mundo debemos proponer post pandemia a una nueva etapa a la humanidad, evitando todo juicio entre naciones, dado un año que perdimos, las asociaciones movimientos de tierra, fe e ideales darnos una tregua por lo menos de un año; sin injerencias, sin guerras, sin invasiones, por la paz de todos para reparar nuestros corazones, pensamientos, acciones y economías; con mucha humildad, solicitar que ningún país del mundo sea castigado, cuando las acciones de cada ser humano son personalísimas y la inocencia no puede ser castigada, que haya garantías y nadie pase por encima de las instituciones, ordenen las cortes internacionales , las autoridades del mundo que tanto esfuerzo han hecho para existir. Y a Estados Unidos déjennos vivir.
: La gran pregunta, ¿cuándo me darían de alta y qué hacer?: La respuesta: cuando de negativo el examen; por lo que estudié y las recomendaciones médicas aislarme un tiempo prudencial en mi casa con mayores medidas porque hay organismos humanos que tardan en eliminar el virus por lo menos 21 días, aunque esté en declive en su curva de bajada y aún puede contaminarse una persona.
, hombre de Paz, humildad, con la gran virtud de la templanza. Gracias por cuidar de todos los venezolanos a pesar de la pluralidad de pensamientos; a los médicos, más que agradecer debemos permitir que ganen tanto como es su servicio de protección a la vida, y crear un fondo nacional que paguemos todos para los galenos y enfermeras, de manera que puedan servir entregando su vida sin las preocupaciones de cómo comunicarse, trasladarse y dejar a sus familias. Gracias a todos los que cocinan, a mis amigos por su solidaridad de llevarnos lo que podían. A mi familia todo mi amor, siempre le dije que estaba bien para qué preocuparlos.
: Rusia por regalarnos esperanza con el anuncio de una vacuna gratuita para las naciones del mundo, que nos ofrece esperanza, una nueva etapa, otra oportunidad, a China, cuando vi sus tapabocas, la calidad, las medicinas de todas, a Turquía e Irán, por su solidaridad con los medicamentos e insumos, a NOTITARDE por permitirme publicar mi opinión libremente.
: Infinitamente misericordioso gracias por tu amor, por la nueva oportunidad de vivir, mis acciones estarán bajo tu ley, mis oraciones por la salud de los enfermos y mi trabajo dedicado por la paz del mundo.
 que aún no se han contagiado mi mensaje: “Cambiemos de paradigmas y unidos respetemos LA VIDA, quédate en tu casa, obedezcan las medidas todo lo que puedan”…
