Partido PODEMOS: Invitamos a participar en las elecciones del 6D

Ante las próximas elecciones parlamentarias, la Dirección Nacional del partido socialista informa a la opinión pública de su posición al respecto

 
: Invitamos a los venezolanos a participar en las elecciones del 6D. Así lo dejó claro la Dirección Nacional del partido a través de un comunicado público.
 socialista PODEMOS, fija posición frente a la nueva estrategia promovida desde el gobierno de los Estados Unidos, la OEA y los gobiernos que sin tener el más mínimo conocimiento de lo que establece la Constitución Nacional ni las leyes electorales venezolanas, pero apoyados por sus “lacayos y serviles” que se autodenominan “gobierno interino”, quienes en esta oportunidad pretenden sembrar la matriz de opinión de que las fuerzas políticas y electorales que ellos hasta hace poco representaban, no van a participar en las elecciones del próximo 6 de diciembre.
, queremos aclarar ante el país y la opinión pública nacional e internacional, que quienes no van a participar son los farsantes de siempre; las cúpulas podridas que mantuvieron secuestradas sus respectivas organizaciones, son los mismos que han intentado golpes de estado, magnicidios, quemado seres humanos, bienes muebles e inmuebles e instigan y promueven intervenciones militares extranjeras bajo el pretexto de falsas ayudas humanitarias.
 
, esta Dirección Nacional, interpretando el sentir de la inmensa mayoría del pueblo venezolano, emite el presente acuerdo basado en los siguientes puntos:
, queremos invitar a todos los venezolanos que tienen el derecho al voto, para que participen masivamente en las elecciones convocadas para el próximo 6 de diciembre.
 juntos a los enemigos de Venezuela y del legado del Comandante Hugo Chávez.
No podemos permitir a quienes pretenden convertir de nuevo a Venezuela en el patio trasero de los norteamericanos, que logren sus objetivos. 
…Sí PODEMOS.
