Paulo Dybala recibe el premio de mejor jugador de julio en la Serie A

El galardón se le entregó en los prolegómenos del partido liguero de la última jornada contra el Roma

.- Paulo Dybala recibe el premio de mejor jugador de julio en la Serie A. El futbolista argentino obtuvo el galardón este sábado.
Al delantero de la Juventus Turín, se le entregó en los prolegómenos del partido liguero de la última jornada contra el Roma; el premio de mejor jugador del mes de julio en el campeonato italiano de fútbol.
El jugador argentino, quién no fue convocado este sábado por el técnico Maurizio Sarri; obtuvo el premio por su rendimiento entre las jornadas 32 y 37.
Trascendió que la Serie A entregó el galardón al argentino, porque según lo expresado por las estadísticas de «Statsperform»; él registró un «95,5 % de eficacia técnica».
Asimismo, presentó un «50 % de pases de altísima dificultad acertados»; un «80 % de regates en uno contra uno acertados» y un «97 % de capacidad de acelerar la acción».
«Dybala ha sido uno de los grandes protagonistas del ‘Scudetto’ del Juventus, con once goles y siete asistencias” dijo el consejero delegado de la Serie A, Luigi De Siervo.
“Es un referente para el equipo no solo por su extraordinaria e innegable calidad en ataque, sino también por su esfuerzo en fase defensiva», concluyó.
