Poliedro de Caracas recibió sus primeros 50 pacientes con COVID

“Se trata de pacientes con síntomas leves y/o asintomáticos”, detalló Farías a Prensa Presidencial

 
Erika Farías, alcaldesa del municipio Libertador.
“Se trata de pacientes con síntomas leves y/o asintomáticos”, detalló Farías a Prensa Presidencial.
Se conoce, que el presidente, Nicolás Maduro anunció en días anteriores que se habilitaron 1.200 camas en el Poliedro de Caracas para albergar pacientes con coronavirus.
“Hemos acondicionado 1.200 camas en el Poliedro de Caracas para atender a los contagiados previa prueba de PCR positiva, que sean asintomáticos y con síntomas leves”, explicó, el presidente.
Además, destacó que dejaba a cargo de los pacientes recluidos en el Poliedro a Antonio Enrique Álvarez Cisneros, mejor conocido como el Potro Álvarez. Decisión que ha generado polémica.
Por otra parte, Carabobo suma 18 nuevos casos de Covid-19 en 24 horas. Así lo informó este domingo 02 de agosto, la vicepresidenta ejecutiva Delcy Rodríguez.
En este sentido, Rodríguez comunicó que se registraron el las últimas 24 horas, 763 casos nuevos de coronavirus en Venezuela.
Con relación a los contagios ocurridos en el estado Carabobo; Rodríguez reveló que se registraron 18 nuevos pacientes infectados; pero no detalló los municipios.
Con esta última cifra, el número de pacientes fallecidos por la pandemia en el país, se ubicó en 174 personas.
Hasta la fecha, Venezuela suma un total de 20.206 personas infectadas por Covid-19; y se han recuperado 11.404 pacientes.
