Precios del barril de petróleo caen por temores ante nueva ola de casos de Covid

Los miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo y sus aliados, conocidos como OPEP+, decidieron moderar sus recortes de suministros este mes de agosto

 
 por temores ante nueva ola de casos de 
; así lo reseñan expertos analistas internacionales.
Analistas precisaron que, ante la posibilidad que el incremento de casos de coronavirus genere estragos en la recuperación de la demanda de 
, los precios del barril de petróleo reportaron una disminución, justo cuando los grandes productores empiezan a moderar sus recortes de suministros.
Según 
, los futuros del crudo estadounidense WTI retrocedieron en un 1,54%, lo que equivale a 63 centavos, para ubicarse en 40,38 dólares el barril; mientras que el petróleo Brent bajó 68 centavos, es decir un 1,54%, hasta alcanzar los 43,47 dólares por barril.
Esta situación se genera; luego que el referencial estadounidense ascendió en un 1,8% y el 
 en un 1,5% este lunes; según datos mejores de lo esperado sobre la actividad de manufacturas en 
 y 
.
Al respecto, la analista de Rystad Energy, Paola Rodríguez Masiu aseveró que “las noticias de Asia y Europa están aumentando el temor a una 
 de infecciones que podría no solo limitarse a Estados Unidos y Brasil; sino extenderse por el resto del mundo en la forma de una segunda ola”.
Incluso, destaca que ciudades desde 
 están reforzando los confinamientos en un intento de frenar la expansión de los 
; mientras que Noruega paralizó el tráfico de cruceros.
Expertos consideran que los inventarios de productos refinados de Estados Unidos se incrementaron durante la semana pasada; así lo reflejan las cifras preliminares arrojadas por un 
 realizado por la agencia Reuters y antes de la publicación del informe de existencias del Instituto Americano del Petróleo (API).
Cabe destacar que los miembros de la Organización de Países Exportadores de Petróleo y sus aliados, conocidos como 
 decidieron moderar sus recortes de suministros este mes de agosto, lo que sumará alrededor de 1,5 millones de barriles de petróleo por día (bpd) al mercado. De hecho, luego de cierres de algunos sectores, las compañías de energía en Estados Unidos tienen planteado elevar el bombeo de 
