Rafael Nadal renuncia oficialmente al US Open

El tenista manacori no estará en la próxima edición del US Open ni tampoco en el torneo previo de Cincinnati

 oficialmente al 
, así lo anunció este martes a través de sus redes sociales.
Al respecto, el 
 en la próxima edición del US Open ni tampoco en el torneo previo de Cincinnati que se disputa en la burbuja de Nueva York a partir del 20 de agosto.
Asimismo, el actual 
 destacó en un comunicado “tras pensarlo mucho, he decidido no participar en el US Open de este año. La situación sanitaria sigue muy complicada en todo el mundo en casos del COVID-19 y rebrotes que parecen fuera de control”.
De igual manera, Nadal ya dejó claro a principios de junio que 
 coger un vuelo con destino a Estados Unidos en las circunstancias actuales y siendo el país con más infectados por la pandemia.
El 
 de la temporada es el 
 (27 septiembre al 11 de octubre) y por eso ha estado entrenando en tierra batida el último mes y medio. El campeón de 19 grandes puede igualar los 20 de Roger Federer en la nueva Philippe Chatrier, que estrenará techo retráctil en su edición de 2020.
Por su parte, el “
, que no perderá los puntos por no acudir a la defensa de la corona; por el cambio de reglas en el ranking hasta finales de temporada como consecuencia del coronavirus que ha suspendido gran parte del calendario.
