Refineria El Palito reactivo sus operaciones con el 7% de su capacidad

Sin embargo, este año ha habido varias averías en la refinería

este lunes 3 de agosto.
Presuntamente, esto significaría que El Palito está produciendo entre 8.000 y 10.000 barriles diarios de gasolina de los 140.000 que puede procesar.
Es por ello, que Freddy Alvarado, secretario ejecutivo de la Federación Unitaria de Trabajadores Petroleros de Venezuela (Futpv) y representante sindical de El Palito, dijo al medio que operadores de Pdvsa siguen trabajando en la estabilización y recirculación de las plantas.
Agregó, que se preparan, para reactivar la producción del gas licuado de petróleo. Sin embargo, este año ha habido varias averías en la refinería, que han impedido que sus operaciones se desarrollen con normalidad.
Destacando, que en abril trabajadores de la planta de fraccionamiento de craqueo catalítico reportaron una falla.
Porque, la planta no soportó la presión para aumentar su desempeño y colapsó por las vibraciones.
Por tal motivo,  la planta tuvo que cesar sus operaciones, lo cual ocasionó una reducción de al menos 28.000 barriles de combustible por día.
Se conoce, que a mediados de julio hubo otra falla horas después de reactivar las operaciones.
En esta oportunidad ocurrió debido a fugas múltiples en las torres de craqueo catalítico y destilación.
