Rusia finaliza pruebas clínicas de su vacuna contra el Covid-19

Se espera que el próximo 10 de agosto sea enviada a diversas regiones del país 

 Así lo dio a conocer este sábado el ministro ruso de Sanidad, MIjail Murashko.
«La vacuna contra el nuevo coronavirus desarrollada por el Centro Nacional de Investigaciones Epidemiológicas y Microbiología Gamalei, concluyó las pruebas clínicas y ahora se preparan los documentos para su registro», indicó.
Además, Murashko señaló a la agencia Rusia Tass, que los médicos y los docentes serán los primeros en recibir la dosis; y está previsto que a partir del próximo 10 de agosto sea enviada a las regiones rusas.
Cabe mencionar, que se tiene previsto que la campaña de vacunación más amplia, pueda comenzar de manera paulatina en octubre.
Asimismo, se espera que durante este mes de agosto, las autoridades sanitarias del país le den el visto bueno.
Por otra parte, el ministro añadió que la segunda vacuna rusa, desarrollada por el centro Véctor, se encuentra todavía en proceso de pruebas clínicas.
En relación a eso, Murashko apuntó que en los próximos meses podrían recibir otras dos solicitudes de permiso para la realización de pruebas clínicas de nuevas vacunas.
Hasta la fecha Rusia se mantiene como el cuarto país a nivel mundial que registra mayor número de casos con 843.890.
Recientemente, el principal epidemiólogo de EE.UU., Anthony Fauci, resaltó que espera que China y Rusia «estén realmente probando» las vacunas que se encuentran desarrollando, «antes de administrarlas a alguien».
