Rusia suministrará Avifavir a siete países de América Latina

El Fondo de Inversión Directa de Rusia (RDIF) anunció este lunes que suministrarán el fármaco Avifavir  a Argentina, Bolivia, Ecuador, Uruguay, Paraguay, Honduras y El Salvador.

 a 
, un medicamento para tratar el covid-19.
Al respecto, el 
 (RDIF) anunció este lunes que suministrarán el fármaco Avifavir diseñado; para los pacientes que padecen el nuevo coronavirus a Argentina, Bolivia, Ecuador, Uruguay, Paraguay, Honduras y El Salvador.
Asimismo, el 
 sobre las ventas en 
 fue firmado entre la compañía; Kromis, perteneciente al RDIF y al grupo JimRar que creó el fármaco, y la compañía boliviana Sigma Corp S.R.L. el 29 de julio.
También, el documento prevé el 
 de un mínimo de 
, y el socio boliviano recibirá la tecnología de la elaboración del medicamento.
El pasado 29 de mayo, el Avifavir recibió un 
 de registro del Ministerio de Salud de Rusia y se convirtió en el primer medicamento contra el SARS-CoV-2 en el mundo; que contiene el ingrediente activo favipiravir. Actualmente el fármaco está incluido; en la lista oficial de pautas para la prevención, diagnóstico y tratamiento del covid-19 en el país.
Por su parte, según las 
, el medicamento, que se basa en el antiviral favipiravir, “demostró una alta eficiencia” durante la primera etapa de los ensayos clínicos. En los primeros cuatro días de tratamiento, el 65 % de los 40 pacientes; que tomaron Avifavir dieron negativo al covid-19 y para el décimo día, el porcentaje de pacientes que dieron negativo aumentó al 90 %.
De igual manera, no se trata de una creación totalmente rusa, ya que el favipiravir ya se utilizaba en Japón desde 2014 para tratar la gripe, pero ahora lo pueden fabricar; no solo las compañías que contaban con la patente, sino todas las demás, una circunstancia aprovechada por los científicos rusos.
El 
 de Avifavir afirma que durante los ensayos clínicos el medicamento demostró su capacidad de interrumpir; los mecanismos de replicación del nuevo coronavirus, aliviar los síntomas y reducir a la mitad el transcurso de la enfermedad en comparación con una terapia estándar.
