Sectores de oposición no participaran en elecciones parlamentarias

Primero Justicia, del que forma parte Henrique Capriles; Voluntad Popular, que lidera Leopoldo López; así como los socialdemócratas Acción Democrática y Un Nuevo Tiempo

. Tendencias alineadas con la estrategia de Juan Guaidó.
Presuntamente, se retiraron de las elecciones  del 6 de diciembre. El comunicado indica haber sido suscrito por AD, Copei, Primero Justicia y Voluntad Popular a pesar de las sentencias del TSJ que nombran nuevas directivas en estas toldas políticas.
En el caso de AD ha dicho públicamente que sí irá a los venideros comicios. En la nota estos sectores abstencionistas y antipartido llamaron a una «nueva ofensiva» con movilizaciones en el país y solicitaron una vez más la presión internacional sobre la población.
Es por ello, que el documento ha sido firmado, entre otros, por los cuatro partidos que componen el llamado G4:Primero Justicia, del que forma parte 
; Voluntad Popular, que lidera 
; así como los socialdemócratas Acción Democrática y Un Nuevo Tiempo. Según reseña Infobae.
“Desde la unidad rechazamos la farsa, ahora debemos movilizar esa mayoría que quiere vivir con dignidad”, escribió en su cuenta de Twitter Guaidó.
