Seniat recaudó más de 7 millones de Petros en primer semestre 2020

Por concepto de Impuesto Sobre la Renta (ISLR)

Según informó el superintendente Nacional Aduanero y Tributario, José David Cabello.
En ese sentido, la cifra exacta recaudada hasta la fecha por el Servicio Nacional Integrado de Administración Aduanera y Tributaria (Seniat), es de 7 millones 502 mil 262 Petros.
Al respecto, el monto que corresponde al primer semestre de 2020, es por concepto de Impuesto Sobre la Renta (ISLR).
Mediante un mensaje publicado en la cuenta Twitter, apuntó que hasta el viernes 31 de julio contabilizan 113 billones 622 millardos con 279 millones de bolívares.
Por su parte, en cuanto a dicho mes precisó que recaudaron 30 billones 774 millardos 952 millones de bolívares, lo que equivale a 2 millones 32 mil 11 Petros, reseñó la Agencia Venezolana de Noticias en su portal web.
Cabe mencionar, que esas recaudaciones de impuestos son destinadas a satisfacer a las políticas públicas y sociales para los venezolanos.
Además, señala el Seniat que también promueven la cultura tributaria; en pro de ayudar al fortalecimiento y desarrollo de la economía en el país.
