Tribunal de Apelaciones autorizó extradición de Alex Saab

La defensa del empresario colombo-venezolano integrada por el ex juez español Baltasar Garzón, indicó en un comunicado que la decisión se adoptó el pasado 31 de julio.

El 
 en Cabo Verde 
 a Estados Unidos según informó este martes su defensa.
Al respecto, la 
 integrada por el ex juez español Baltasar Garzón, indicó en un comunicado que la decisión se adoptó el pasado 31 de julio pero no le fue comunicada hasta el 3 de agosto, cuatro días después.
En este sentido recordó que “Saab estaba 
 la 
 prescrita por la ley en la que ejercer, con igualdad de armas, su derecho a la defensa” ante el Tribunal de Barlovento, por lo que sus abogados; han considerado que esta resolución judicial viola sus derechos.
Asimismo, denunció “el Tribunal de Barlovento ignoró el derecho del enviado especial Saab a un remedio efectivo y justificó erróneamente su desatención del documento de oposición; de la defensa, declarando que la ley solo le permite revisar la solicitud de extradición por motivos limitados”.
De igual manera, 
 que “el Tribunal de Barlovento ha decidido de forma arbitraria, sin sustento legal y con absoluta falta de motivación; aprobar la extradición del señor Saab y, por tanto, su entrega al agente perseguidor por razones políticas, Estados Unidos”.
Además, sostuvo que “la 
 proferida es sumamente perturbadora, no solo del ordenamiento jurídico interno, sino también del ordenamiento internacional, y especialmente del Derecho Humanitario y de los Derechos Humanos, que han sido groseramente eliminados, algo que no encaja con la incuestionable adecuación al sistema judicial de Cabo Verde”.
Por otra parte, la
 se ha mostrado “gravemente preocupada por el desconocimiento reiterado de las más elementales normas; del debido proceso y del derecho a la defensa del señor Saab, que ve como se le está prejuzgando y condenando sin posibilidad de defensa alguna, lo que implica una actuación parcial”.
En consecuencia, anunció que 
 ante; el 
 y, si tampoco prospera, “se presentará una solicitud de amparo ante el Tribunal Constitucional”.      
