Venezuela suma 548 casos confirmados de COVID en las últimas 24 horas

477 casos de transmisión comunitaria de COVID-19 y 71 importados fueron detectados

 Así lo informó, Jorge Rodríguez.
Indicó, que 477 casos de transmisión comunitaria de COVID-19 y 71 importados fueron detectados.
Para elevar la cifra total de contagios a 20.754, de los cuales un total de 11.622 de ellos se han recuperado satisfactoriamente, lo que equivale al 56%.
Sobre los casos comunitarios precisó:
Sobre los casos importados, explicó que 64 corresponden a connacionales que arribaron desde Colombia, 6 de Ecuador, y 1 de Perú.
Expresó, que a la fecha hay 8.952 casos activos de los cuales 6.670 están ingresados en hospitales, 2.114 en Centros de Diagnóstico Integral (CDI) y 168 están en clínicas privadas.
Por otra parte, también lamentó informar el fallecimiento de seis personas por la infección de COVID-19 para elevar el número de víctimas mortales a 180.
Los decesos se produjeron en: 2 Táchira, uno en Carabobo, uno en Miranda, uno Mérida y uno en Nueva Esparta.
 
