Yoenis Céspedes no jugará más esta temporada

La decisión del cubano trascendió luego que su equipo informara a primera hora del domingo que no había podido ubicarlo previo a un juego en Atlanta

 
 más 
, por temor a la pandemia por coronavirus.
Al respecto, la 
 trascendió luego que su equipo informara a primera hora del domingo que no había podido ubicarlo previo a un juego en Atlanta.
Asimismo, el jardinero 
, y el equipo dijo en un comunicado; que no habían recibido una explicación por la ausencia.
Por su parte, el 
 de Nueva York, Brodie Van Wagenen informó que la organización fue notificada por el agente de Céspedes, durante el curso de una derrota 4-0 ante los Bravos de Atlanta este domingo, que el pelotero “optó por renunciar al resto de la campaña por motivos relacionados al COVID”.
De igual manera, 
 se fue de 4-0 en la derrota 7-1 el sábado por la noche. Había bateado cinco hits en 31 turnos (.161) con 15 ponches esta campaña.
El cubano dos veces “All-Star” regresó a la alineación esta temporada por primera vez desde el 20 de julio de 2018. Se perdió buena parte de las últimas dos campañas por una serie de lesiones, operándose ambos talones y luego fracturarse un tobillo por una caída en su rancho de Florida en lo que se ha especulado fue un accidente al toparse con jabalí.
