¿Quieres una pizza casera? Aprende a realizar la salsa perfecta

Esta salsa no sólo se puede utilizar en las pizzas, sino que también se le puede agregar a la salsa de carne

.- ¿Quieres una pizza casera? Aprende a realizar la salsa perfecta. en la preparación de este platillo, la salsa base que se utiliza, tiene un alto porcentaje en el éxito que esta vaya a obtener.
La salsa para pizzas son fundamentales para dar el toque perfecto al platillo. Para crearla debe encontrarse el balance perfecto y poder sentirse cada uno de los ingrediente que esta contiene.
