“La Ruta del Tetero” atendió a más de 500 niños sanjoaquineros

Proyecto que ejecuta la alcaldesa Fairuth Ortega



Este viernes, dando continuidad al plan promovido por la Alcaldesa Fairuth Ortega.
Enmarcado en la atención de la comunidad infantil del municipio San Joaquín, priorizando las  zonas vulnerables de la jurisdicción.
La jornada se llevó a cabo cumpliendo con las medidas preventivas establecidas por la cuarentena social; para la contención del COVID-19.
Y se hizo entrega de suplemento alimenticio a los más pequeños, con el objetivo de fomentar la sana alimentación de los niños.
En medio de la actividad, la máxima autoridad civil indicó que “seguiremos adelante con este hermoso programa, creado especialmente para nuestros niños sanjoaquineros en este tiempo de pandemia”; asimismo, elogió la labor de los diferentes institutos adscritos a la Alcaldía Bolivariana de San Joaquín; Cuerpo de Bomberos y Poder Popular por su participación activa en este proyecto.
Como acto de agradecimiento, padres y representantes elogiaron la gestión de la Alcaldesa Fairuth Ortega por abocarse a los más pequeños de los hogares sanjoaquineros con el Plan; catalogado por ellos como un acto de amor para los niños; por lo que Eneida Montero, habitante del municipio resaltó que “se están cumpliendo lineamientos del Comandante Chávez de brindar amor a los niños de la patria”, dijo.
Por su parte, Ortega continúa asumiendo el compromiso de atender a los niños a través del Plan “La Ruta del Tetero” abocada principalmente a las zonas vulnerables de la jurisdicción, por lo que se prevé realizar la actividad en los próximos días.

        
